(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年6月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです久万高原のダイナーレストランナインピーをインスタにて発見!登録→凸スタンドから入って行けば看板やノボリがありますよ川沿いにキレイに開拓されており自然にふれあうことが出来ます☺百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはホットドッグセット1,500円2025年6月現在では、PayPayはまだダメですが申請中とのこと…そのうちご利用可能とのことです。ホットドッグアイスコーヒーポテトピクルスサラダ自家製パンズ久万高原の地元野菜オリジナルソーセージこれがでかくてプリっと弾けてますボリュームもあり、お腹もいっぱいですピクルスも良いアクセントになり美味しく頂きました(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす(*´∀｀*)観光客モードですよ♪四国カルストに来ました！そして、そこから近いところにあるちょっと変わったホテルに宿泊です(b'3`*)「ベトナムハウス　チャム」さん。秘境クラスの田舎です。学校が閉鎖になるのも頷けます。そんな廃校の学校の寮をリノベーションしたお宿。ご主人は日本人、女将さんがベトナム人。女将さんの名前がチャムさんかな？とても可愛らしい方で、我々がお邪魔した時は赤ちゃんを背負ってテキパキとお仕事されていましたよ(*´∀｀*)コチラのお宿、寮をリノベーションしているので部屋は2人部屋。トイレ、お風呂は共同。ちょっと面白い造りです。お食事は食堂で。驚くのが、飲み放題コース！元々かなりお値段安いのですが、飲み放題は、ほんと何でも飲み放題！！ビール、サワー、焼酎、日本酒、泡盛、セルフでどんどん飲みましょう(*´∀｀*)◉夕食◎ベトナム漬物◎スープ◎生春巻き◎豚バラハノイソース◎鶏肝◎ヒレカツ◎麻婆豆腐越南式◎ベトナム青マンゴーサラダ◎肉じゃが◎デザート◉朝食◎フォー◎雑魚飯◎ドリンク夕飯はまあまあかなー。ベトナム料理と日本食が半々くらいな感じ。素朴でコストをできるだけ抑えた感じです。日本人の口に合うように作ってくれています♪朝食のフォーはめちゃんこ美味しかった(*´∀｀*)食器とか食堂の雰囲気とか、ちょっと雑な感じで、それが逆にアジア感出てます。ちょっと変わったお宿です。マニア受けしそう(b'3`*)ご馳走様でした(*´∀｀*)
“嫌い”では無いけどあまり注文しないメニュー、おかずってありますよね？私はフィッシュフライです。フィッシュフライって何の魚かわかりませんし、魚に疎い私など味の想定などできるわけありません。なのですが今回、お店の『オススメ‼︎』となっていたのもあり珍しくフィッシュフライを注文。なるほど、オススメだけあります。フライなのでカリッ、魚がフワッ、大好きな食感です。魚も少しとは言え十分な塩味。ご飯もすすむわけです。大変美味しくいただきました♪ごちそうさまでした！
“嫌い”では無いけどあまり注文しないメニュー、おかずってありますよね？私はフィッシュフライです。フィッシュフライって何の魚かわかりませんし、魚に疎い私など味の想定などできるわけありません。なのですが今回、お店の『オススメ‼︎』となっていたのもあり珍しくフィッシュフライを注文。なるほど、オススメだけあります。フライなのでカリッ、魚がフワッ、大好きな食感です。魚も少しとは言え十分な塩味。ご飯もすすむわけです。大変美味しくいただきました♪ごちそうさまでした！
焼そばと目玉焼き最高の組合せですよねー美味しかった。昼からもゴルフ楽しもう。ごちそうさまでした♪
お知り合いの方に教えて頂き、愛媛県で十割そばを頂けるのは珍しいとのことで朝10時過ぎに伺いました。【朝早い開店も嬉しい。】大通りに面していてお店は、見つけやすかったです。中に入り、席が数席あり、店主とお母様が迎えてくださった。十割そばと天ぷら定食を注文。天ぷらが揚がり、提供されました。ザルに上品に盛られ、山葵も一緒に。嬉しい！店主の手作りそばは口触り良く、つるっと喉越しへ。この味わいは久しぶり。美味しい！つゆも味わいがあり、山葵を淹れて、香りと味わいをゆっくり堪能する。なかなか、住まい近くでも味わえないそばの旨味を感じつつ。天ぷらもお母様の揚げたてでサクサク香ばしく、衣が軽くて食べやすい。付け合わせのお塩にちょこっと付けて頂きました。天ぷらとそばって本当によく合う！料金も良心的！蕎麦湯も有り難く頂きました完食！おかわりしたい気分でしたが、次寄る場所があり。スタンプもあり、またくる機会が出来そうです！
相方と一緒に四国八十八ヶ所霊場のお遍路で愛媛県を訪れました。2017年にお遍路を始めて以来、今回が最後の巡礼となり、久万高原町にある第44番札所・大寶寺と第45番札所・岩屋寺の2つの札所を参拝しました。これで四国八十八ヶ所霊場のお遍路を無事に結願することができました。納経帳を開くと、全てのページに御朱印が揃っており、相方と二人で達成した喜びを感じました。お遍路ではその地域の名所を観光することも楽しみの一つですが、今回も久万高原を訪れたので、「東京ラブストーリー」の主人公にゆかりのある地に立ち寄ってみました。残念ながら、主人公に関連する久万中学校は既に取り壊されていましたが、ドラマの関連品が保存されていると聞き、「久万高原町まちなか交流館」を訪れました。そこで、東京ラブストーリーに関連する展示品を見学し、懐かしい気持ちに浸ることができました。その後、国道440号線沿いにある信州そばの店 十割そばに立ち寄り、昼食にそばをいただきました。相方も私も盛りそばセットを選び、二人で骨付きウインナーをいただきました。そばは私だけ2枚食べました。十割そばならではの美味しい蕎麦でした。盛りそばセットはもりそばと天ぷらで、もりそばは十割そばならではの他の蕎麦にはない独特の食感と香りを感じて美味しかったです。天ぷらも美味しかったです。さくッと感が強めの揚げ加減で、相方は海老が特に美味しいと言っていました。意外に美味しかったのが骨付きウインナーで、期待以上の味わいでした。相方はビールによく合うと喜んでいました。そば湯はとろッとしたタイプで、つけ汁で割らない方が美味しいと感じました。愛媛県で四国八十八ヶ所霊場のお遍路をしている際、昼食に蕎麦をいただくことが数回ありました。「いよ翁」「甲」「せんり」「はる」で蕎麦をいただきました。どのお店も美味しくいただくことができました。お遍路に合わせてその地域で昼食をいただくのも楽しいひとときで、今回もお遍路に合わせて食の備忘録を残すことができました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：蕎麦［信州そばの店 十割そば］
本日からお遍路さんの逆打ちをしながら高知へ。４５番札所･岩屋寺さんに行く前に，久万高原町の「信州そばの店 十割そば」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，盛りそばセットと炊き込みご飯。盛りそばセットは，盛りそばに天ぷらがついております。そばは店名になっている十割そばで，そばの風味が良く，付け出しの味が濃く，おいしかったですね。天ぷらは抹茶塩でもいただけ，おいしかったです。炊き込みご飯は，やさしい味でした。昼食をしっかりいただき，岩屋寺に挑戦しました(^^)。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【#6,089】【訪問日】2023年10月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.04【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】天ぷらそば骨付きウインナー【価格】1,300円【支払方法】現金払い【感想】久万高原町の信州十割そばのお店に来ました50歳代の大将とそのお母さんがされています。天ぷらそばをオーダーしましたが新そばということと、湯煎の水が少ないのだろうそばがちぎれています。見た目も食感も残念ですウインナーは絶品。ジビエなんだと思います。出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
ひっそりした町のメインロードに、こじんまりで小綺麗な蕎麦屋を発見。天ぷらそば1,000円。さすが十割蕎麦、風味がいい。量は少ないが満足。揚げたて天ぷらも美味しい。ワンオペで話しやすい店主。松山や高知からのお客さんがメインらしい。地元では高いランチだもんね。近くには300円うどんの店とか人気らしい。
肉そばを頂きましたもう少し量が有れば良いですね炊き込みご飯を一緒に頼めばいい感じです
天ぷら蕎麦温を注文、エビ天が2匹、大葉が1枚入っていました。スープは、あっさりで飲み干していました。蕎麦の量は、少し少なめに感じられましたが、こしがあり味わってたべました。60歳以上の方は、200円引きとなっていました。駐車場が4台位停めれそうでした
お昼は愛媛県久万高原町の、信州そばの店「十割そば」へ。相方は、盛りそばセット＠１０００円と蕎麦つゆで炊いた炊き込みご飯＠２００円私は、肉そば（ごぼう天つき）＠１０００円のど越しの良い十割そばで、温そばでも風味を感じられました。肉そばのお出汁は甘く、お肉がたっぷり。ごぼうの天ぷらとよく合います。炊き込みご飯は優しいお味。ごちそうさまでした(〃▽〃)
久万の住宅街にあるお店。ジェノベーゼが食べたくて、当日予約して伺いました。食べる前はかき氷も食べたいねと話していたのですが、フォカッチャも大きく、パスタの量も多くかき氷までは辿り着けませんでした。。。お腹いっぱいになりました。
かき氷をいただきに訪問します白桃かき氷にコンフォートと練乳をトッピングしました。優しい白桃の甘さがたまりません2人で1個をシェアしてちょうど良い量です一人で食べると凍りつきますね必ず一人1個注文とのことでホットコーヒーも注文冷え冷えのかき氷と美味しいコーヒーごちそうさまでした。
久万に花桃を見に行った時にkuma cafeでランチをいただきました。パスタランチは美味しいのはもちろんでグリーンサラダもドレッシングも自家製フォカッチャもデザートも綺麗で久万の紅茶も全部美味しかった〜
まず、いー場所にありますね。窓から臨む空と木々に癒されます。素敵な空間。。今日はかき氷のいちごの小［＋久万高原産いちごのスライス］と甘平の小［kumacafe練乳とのハーフ&ハーフ］の計1,600円をオーダー。あったかいほうじ茶が付いてきます。いちごのスライスが最高❗️凄く甘い苺だけど、シロップに付け加えると、ちょーど良い酸味として味わえる。これは堪らない。。甘平のかき氷は初めて！良い感じにまとめてます。オリジナルの練乳はミルキーでこちらも上手くまとめてます。我ながら？最大公約数的な完璧なオーダーでした（笑）パスタランチも美味しそうでした。次回はランチで寄りたいと思います。［スイーツ＋0.3］
生マスクメロンのスペシャルかき氷（2500yen）静岡県産の最高級アローマメロンを使用したセレブかき氷✨とっても甘くジューシーなメロン。とろけるようなメロンの果肉が中にもたっぷり！メロン食べているのかかき氷なのか分からなくなる…笑くまカフェさんのふわふわ氷とマッチして最強の一杯でした！
生マスクメロンのスペシャルかき氷（2500yen）静岡県産の最高級アローマメロンを使用したセレブかき氷✨とっても甘くジューシーなメロン。とろけるようなメロンの果肉が中にもたっぷり！メロン食べているのかかき氷なのか分からなくなる…笑くまカフェさんのふわふわ氷とマッチして最強の一杯でした！
ランチでエビとほうれん草のトマトソースのパスタ、セットのサラダとフォカッチャをいただきました。ふわふわしたフォカッチャは苦手だったのですが、ここのはモチモチして美味しい！パスタも茹で加減完璧で、プリプリのエビとトマトソースも美味しく満足でした。住宅地の一角のようなところにあって分かりやすくはないですが、駐車場は十分ありました。木の温もりを感じられるお店と、窓向きのカウンター、テーブル席、中央にキッチンのある間取りは珍しい気がします。行楽シーズンはランチでも予約していた方が良さそう。
生マスクメロンのスペシャルかき氷（2500yen）静岡県産の最高級アローマメロンを使用したセレブかき氷✨とっても甘くジューシーなメロン。とろけるようなメロンの果肉が中にもたっぷり！メロン食べているのかかき氷なのか分からなくなる…笑くまカフェさんのふわふわ氷とマッチして最強の一杯でした！
県外の友達に紹介しよー！サラダドレッシング、本当に美味しい。桃かき氷。なんと中にも桃がゴロゴロ入ってた！！！
パスタランチが食べれるお店。お店がロッジで、店内はすごく落ち着きます、話をしてたら長居してしまいました。前菜がすごくおしゃれで料理もおいしかったです。
意外にも愛媛はかき氷が豊富。ということで、go to 愛媛　です。まずは久万高原にある「kuma cafe」さん。松山からは車で1時間くらいです。Instagramで予約した方が良いとの情報を得て、当日の10時頃に電話してランチの予約。これ、本当に正解。予約せずに来て沢山の人が断られていました。はるばる久万高原まで来てこれはキツい。平日は大丈夫かもしれませんが。深夜バスで松山に着いてから何も食していなかったので、ランチもいただくことに。これも正解。海老と甘長のペペロンチーノ、めちゃくちゃ美味しい。サラダもシャキシャキやし、オニオンドレッシングがうまうま。欲しかったけど、要冷蔵なので諦める。セットで頼んだアイスティーも天辺紅茶という何だかこだわりのものらしいです。アイスなのに紅茶の薫りがふっくらとしました。フォカッチャもドッシリもちもちで、ペペロンチーノのソースを付けて綺麗に平らげる。かき氷は紅まどんなといちご。どちらも小サイズなのですが、ちっとも小じゃない。しかし美味しいのでペロリですよ。紅まどんなもいちごも季節じゃないから、冷凍かな？でもそんな感じは全然しない美味しさでした。まぁ、今は苺は年中ありますが。店員さんの接客もとても気持ち良かったです。
愛媛県久万高原クマカフェさんにカキ氷を食べに行きました。ちょっと前にテイクアウトもしたのですが、やっぱりイートインは満足感がありますね！今回も桃だったけれど、今回は生桃のスペシャルカキ氷。お値段もなかなかです。桃は甘くて美味しい！シロップも美味しかった。中まで桃がゴロゴロで美味しかった。器はヨシュアのあやいろ？で、とても繊細な気遣いを感じましたー(^^)カキ氷の器とほうじ茶の器の色が同じなのです。すご〜く優しいお店です。人柄を感じます。また行きますね。らんちも食べてみたいです。とうもろこしのパスタが気になっているんです。インスタ見てたら気になることがありすぎです。誘惑多い〜(^^)
愛媛県久万高原クマカフェさんにカキ氷を食べに行きました。ちょっと前にテイクアウトもしたのですが、やっぱりイートインは満足感がありますね！今回も桃だったけれど、今回は生桃のスペシャルカキ氷。お値段もなかなかです。桃は甘くて美味しい！シロップも美味しかった。中まで桃がゴロゴロで美味しかった。器はヨシュアのあやいろ？で、とても繊細な気遣いを感じましたー(^^)カキ氷の器とほうじ茶の器の色が同じなのです。すご〜く優しいお店です。人柄を感じます。また行きますね。らんちも食べてみたいです。とうもろこしのパスタが気になっているんです。インスタ見てたら気になることがありすぎです。誘惑多い〜(^^)
ドライブからの帰りに前情報なし(食べログをチラ見程度)でランチに行ったので、前菜の盛り合わせ(小さなスープも付いてる！)、パスタ、フォカッチャ(おかわり可)、食後のドリンク付、このクオリティのランチを1200円〜1400円で頂けるのには驚きました。てっきり、パスタとちょっとしたサラダが付くかなぐらいの想像でしたので、いい意味で裏切られました。また前菜の野菜の美味しいこと。ドレッシングも美味しかったです。パスタはコーンのクリームパスタを頼んだのですがこれもすごく美味しかった。コーンってこういう感じで出てくるのかってここでもいい意味で裏切られました。新鮮な素材を使って丁寧なお仕事をされてるのだなと。松山から３０分ですし、今度はここのランチを目的に久万高原に上がりそうです。
今回のレビューの写真は最初の1枚のみです。めちゃ、ちゃんどらおいしかったので、はまってしまい更に買いました。スープも美味しいし、麺はコシがあるし、実は御素麺が苦手な母も気に入って良く食べますので、あっという間にストックが(^-^;ちゃんどら、美味しいですよ(^-^)----------今回のレビューの写真は最初の1枚のみです。これは、ラーメンスープでおそうめんを頂くちゃんどら、という商品で、食べてみました。結構しっかり目のお出汁で、なんというか屋台風のラーメンか中華そばのお出汁に御素麺はいってて、なかなか美味しいです(*^艸^*ちゃんどら、お勧めです(*^艸^*-----------これ、相方が買ってきました。相方が言うには、お蕎麦もおうどんもあったらしいですけどやっぱり基本は、御素麺でしょう、梅味をまず買ってきたとのこと。昔食べたとき、超美味しかった記憶があるけど、1回だけだったしなあ・・・・で今回改めて食べてみました。彩り、きれ〜い.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ梅味は自分は分からなかったけど、相方は、「梅だわ〜」と感動してます。おいし〜〜〜い.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟつるつる、喉越しが良くて細いくせにコシがある！・・・しかも・・・ごしきそうめんさんより、自分たちは好みだと思ってしまった・・・(T_T)・・・と、いうことで(^-^;ごしきそうめんさんの点数改正しました(T_T)にゅうめんでも頂きました。やっぱり冷たい麺よりコシなくなりますね(・∀・)でも美味しい。相方が言うには、こちらには、ラーメンスープで頂く御素麺セットがあるんだそうです。今度はそれも食べてみたいなあ.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
「ちゃんどら」という商品やそうめんを道の駅で購入しました。愛媛県、久万高原町の名産、美川手延べそうめんです。手延べそうめんなどもあるのですが、「ちゃんどら」という商品が気になって買ってみました。このちゃんどらというのは、そうめんをラーメンゆつゆで食べる料理だそうです。実際に袋の中に入っていたのは素麺、つゆの素が5セット、ねぎは10袋ありました。作り方はインスタントラーメンのようで、まさにそういう商品ですね。細いそうめんを醤油味のラーメンスープでいただきます。そうめんということでその食感は細い、やわらかい、つるっと食べることのできる麺でした。極細麺やにゅうめんとも異なるので、不思議な味でした。スープはあっさりした醤油あじです。そうめんをラーメンつゆでいただきました。
石鎚山の登山口である土小屋駐車場にある売店＆カフェ。売店は見たことあったけど、初めて食事することに。登山後の冷えた体を温めるためにうどんとカレーと迷ったけど、せっかくなので「ジビエソーセージカレー」食べました。ジビエ感はあまりなかったけど美味しかったです♪
日曜日の昼（石鎚山から下山後）に入店店員さんは表にいる男性の方はとても元気でイキイキした方で会話が楽しかったし、料理されてる女性の方はマスクを付けているけど笑顔で料理されていて目が合うとニコッとして好印象でしたいちごシェイクとソフトクリームを注文し、私はいちごシェイクをいただきましたが、いちごの風味が良くて美味しかったです
石槌山の写真を撮るついでに寄りました。注文はジビエドック（800円）のイノシシ。クセがありそうで警戒しながら食べましたが全くですね。獣臭なしで塩味しっかり。パンも柔らかく美味しいです。結構大き目だったので食べ応えもあって良かったです。
【猪ソーセージすごく美味しい】この辺りをドライブ中に、たまたま見つけたので寄りました。店内もいい雰囲気でした。いろいろ食べたいものがあったのですが、昼食後だったので、猪ソーセージだけにしましたが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
石鎚山に登頂して、登山口の土小屋に戻ってきた。この土小屋テラスは、宿泊施設、カフェ、モンベル売店が一つになった施設。登山客やＵＦＯラインのバイカーなどで賑わっている。山の上の気温は25℃ほどと下界に比べはるかに涼しいが、それでも汗はびっしり。こんな時はキーンと冷たいものが欲しい。メニューを見ると、河内晩柑シャリシャリなるものを発見。河内晩柑を使ったシャーベット状の飲み物。キーンと冷えていて、河内晩柑の甘酸っぱさが何とも言えない。一気に体全体がクールダウン。おいしかった！
ツーリング途中お昼ご飯＆雨宿りがてらこちらへジビエのホットドッグ美味しかったです！口に入れて噛む前から口の中が美味しい味が広がってもう1つ食べたくなりました笑キッチンの男性がこの先の道を説明してあげてたりとても親切だなという印象。山道だからこっちはダメでこっちに行って、どんな車できてるの？とか丁寧に案内されてました。いい旅の思い出になりました！
石鎚山の土小屋登山口にあるレストハウス。以前訪れた時よりおしゃれにリニューアルされてるようです。車なのでノンアルビールで乾杯。ジビエソーセージのナポリタンがなかなかでした。ここにきたらUFOラインも通ってみてください。
石槌山を無事に下山し土小屋駐車場にあるmont-bellショップに併設された此方のカフェで「アイスコーヒー」¥500と「しし肉コロッケ」¥350で一休み。コーヒーはモンベル会員であれば¥250ですが、何やら物足りなくそれが妥当なのかもwコロッケはしっかり味付けされており、そのまま食べるのが良いみたいです。
石鎚山から下山して立ち寄りましたのどが渇いていたのでアイスコーヒーと草餅？を頂きました作りたてなのか、柔らかくてとても美味しかったです下山後のアイスコーヒー、最高でしたごちそうさまでした
石鎚山を登った帰りに寄らせて頂きました。1階がカフェみたいで2階がレストランになっています。ししコロバーガー（イノシシのコロッケのバーガー）を注文しました。しし肉コロッケをバンズで挟んだだけの味付けもないシンプルなバーガーでしたが、しし肉コロッケが大ぶりで美味しくてバンズとの相性もバッチリでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりの石鎚山、紅葉シーズンでお客さんもいっぱいでした。いろいろそそられるメニューがいっぱいありましたが、今日は、ほっこり熱々の甘酒と、手作りチョコチップ入りのクッキーに。甘さ控えめで、疲れた体にぴったりなスイーツでした。また、来年も来ます。
日本100名道「石鎚スカイライン」を走って、石鎚山の土小屋登山口に到着。「土小屋terrace／ツチゴヤテラス」でランチ。ここの旧店名は、「岩黒レストハウス」。2020年 7月に、全面リニューアルオープンして、綺麗になりました。一階は、「カフェやモンベルコーナー」。食事は、二階のホールで頂きます。コールは、「イノシシカレー」1!00円。細かく切られたイノシシ肉が、意外と柔らかくて美味しい。うんうん。悪くないです。ボリュームもあって、美味しいです。いじょ
ししドック400円＋アイスコーヒー250円（モンベル会員価格）=650円ししドックは猪肉のソーセージをシンプルにパンで挟んだだけ。ランチメニューが終わっての軽食とはいえ、もう少し工夫が欲しい。ただ、この山奥の登山口に、ショップと小なりとはいえおしゃれなカフェがあることは、とても評価したい。モンベルさんありがとう。
無事、石鎚山を下山し休憩に。15時頃、店内はツーリング客や登山客でほぼ満席。・アイスコーヒー・河内晩柑シャリシャリジュースを注文。窓際の特等席に。眺めも良く疲れた体に最高でした。ご馳走様でした☆また来ます！
四国は、実は山が険しい。特に石鎚山は、1982ｍと関西の山よりも高い！その登山口にあるテラスで、何か食べようと思ったら、コロッケとおにぎりがあります。このコロッケは、鹿肉のコロッケ。おにぎりは、キジ肉のコロッケ。自給自足なのかｗ天候もよく、いい空気の中で、いただきました。大自然で食べると、さらに美味しいですな。
UFOラインからの石鎚山スカイラインを走るのがロンツーのメインイベントの一つ♪UFOでの絶景＆楽しいワインディングの後は、石鎚山登山口にあるこちらの「土小屋terrace（→リニューアルされたんでしょうか？現在の名前です）」でブランチをいただくことに〜ナポリタン大好きな私！迷わずシシ鉄板ナポリタンに。ジビエはあまり得意ではないのですが猪肉のソーセージも食べてみたくなるほど、鉄板ナポリタンって魅力的なワードで＾w＾ちなみに鉄板ナポリタンは愛媛県西条市のご当地グルメとのことです♪さて鉄板ナポリタンですが、まず見た目が可愛くてテンション上がります★小さめのスクエアのスキレットにこんもりと盛られたナポリタン、熱々で嬉しい〜＾＾まずは猪肉のソーセージ、スパイシーで臭みは全く感じずに歯応えが良いですね！そしてパスタ、トマトの酸味が程よい感じで思ったよりも濃厚、とっても美味しくて。パスタの下に敷かれている四角いのは何かな？と思ったら卵焼き！ナポリタンに合います♪オシャレな山小屋でオシャレなブランチ〜！とっても居心地良くて暖かくてゆっくりノンビリ過ごさせていただきました＾＾
シャレオツな名前になりリニューアルみたいです。残念ながら岩黒時代は知りません。場所は高知県側からだと石鎚スカイラインを北へ走りUFOラインのスタート地点にあります。UFOラインは菅田将暉が中条あゆみとカローラスポーツのCMで風になりたいを歌ってたところです。バイクで行きましたが標高が高いので涼しいです。お店にはカレーや麺類もありますがホットコーヒーを頼みました。お金は先払いで自分で席まで運びます。席数はたくさんないです。窓際のカウンターが人気です。コーヒー自体は特別ってことないのですが　この景色　ちょっと冷えた身体　ここへやっと来れた　いろんな想いでおいしい。どうもごちそうさまでしたぁ
機会ができたので伺いました。こちらは標高約1500mの場所にある食堂です。2階の食堂でお昼ご飯としました。こちらは先に食券を購入。牛丼　を注文。換気の対応かな？窓が開いてまして少し気持ちいい風も入りながら景色を眺めつつ待ちます。10分程度で来ました。牛丼の牛はちょっぴり硬めで、結構つゆだくです。ちょっとスプーンが欲しい（汗）でも無難に美味しい牛丼でした。また機会があれば伺います。
登山の帰りにお昼ご飯。登山で疲れたというのもあり、ガツンとしたもこが食べたくジビエカレー。ジブリの変な臭みは一歳なく、シンプルの美味しいお肉とカレーだった。運動後ということもあり、気持ち肉が多くなれば嬉しい。おにぎりも大変美味しかった。
鉄板ほど熱々じゃなかった(>_<)おにぎりはおいしかった！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★3〜3.4は自ら行く事はないかな・・★3.5以上がおいしい！また行きたい！★3.5〜4は好き！紹介したい！★4〜5は神ﾚﾍﾞﾙ‼︎この基準でつけてますʕ•ᴥ•ʔ
1泊2食のベーシックコースでお邪魔しました。キジ鍋や猪がメニューにありますが、夕飯のお鍋はひょっとしたらキジ⁉️ベーシックコースでも品数十分で美味しい朝食のじゃこ天も地物感を感じて美味しいです。温泉もよくてなかなかいいお宿でした
１０月の巡拝を実施。１５日は午後休暇をとってここまで移動してきた。１６日の最初に行くのが第４５番札所の岩屋寺なもので、数キロしか離れてないここに決めたのである。加えてGoToトラベルを利用したので、かなりお得な料金なので、夕食と朝食のついたプランにしてみた。夕食の時間にレストランにいくと広いレストランの席に部屋番号の札が立ててあり、夕食のセットが準備されている。この日は平日だったので予約客は８組くらいであり、それぞれが距離を開けて席が確保されてるのであった。地鶏の唐揚げと刺身、ニジマスの甘露煮、うどんすきかな？それに小鉢が２つ。ご飯とお味噌汁が運ばれてきて、食事開始。味は、そこそこ美味しかったですよん。量は、多かった。うどんまであったので食べすぎたぁ。そして、呑み過ぎたぁ～。朝食は、ごく普通に卵焼き、味付け海苔等々。ただじゃこ天を焼きながらというのは珍しいねぇ。そして美味しかったですよん。卵があったので、卵かけご飯にしようとおもって割ってみたら、ゆで卵でした。【笑】卵焼きに加えてゆで卵はどうでしょう。【笑】とはいえ、一晩ゆっくりさせていただきました。
紅葉狩序でに宿泊。18:00に予約して1階レストランに向かうと、予約席には猪鍋と茶碗蒸し、ご飯以外は全部既に並んでる。同様に周りの他のお客さんの料理も来店してないのに並んでる。天麩羅冷えますよね。お刺身乾きますよね。埃被りますよね…まぁ安価ですからご愛嬌という事仕方ない。メインは紅葉狩りでしたし。
高知〜四国カルストを廻ってのバイクツーリングで使わせてもらいました、一泊2食付きで9,500円でした、建物とお部屋は古いのですが大きな岩風呂はとても気持ち良かったです。料理は川魚の甘露煮はとても美味しかったのですが牛肉は少し硬かったてす。バイクで来たので半地下になってる駐車場は急な雨や夜露を気にせずに停めれてあんしんでした。
四国88カ所の札所順におけるちょうど真ん中、大宝寺と岩屋寺の間にある道路沿いのに国民宿舎。そこそこ古い建物でエレベーター無しの旅館ですが大浴場のある和室でゆったり宿泊。食事会場の大きめの窓から緑の豊かな風景を見ることができ、紅葉の時期はそこそこ雰囲気良好。昼はレストランとして解放されてるようで、宿泊者も夕食と朝食で利用します。今回は1泊2食付き6,000円のプランを利用。⚫夕食媛っこ地鶏とニジマスをメインとした、宿のなかで一番ベーシックな夕食。鶏肉が小さく刻まれていてちょっと微妙ながら、鳥の味わいがそこそこ出ている五徳の鍋。鶏の出汁も出ていつつあっさり傾向で、少量のうどんや色々入った野菜類も適度な味わい。ニジマスは売店でも売っており、甘露煮のようにタレが染みた感じであまり塩辛くも甘くもない味。⚫日本酒 梅錦 800円夕食のお酒はビール、焼酎、ハイボールなどありますが、ご当地の味といえばコレ。ちょっと突く辛さとアルコール臭の強さがあり、熱燗のほうが美味しくいただけます。⚫朝食朝食も軽めの和定食で、こちらもそこそこの味。老朽化とコストカットが随所に出ている感じではありますが、値段を考えれば納得。そのぶん店員さんが応対で頑張っている様子で、大浴場もあって総合的に良い宿ではありました。
口コミを見て，温泉に入るためにここにしました。5時過ぎに着きました。もう少し歩けたけど，ちょうど良かったかな。すぐに風呂へごー岩風呂って岩が周りに敷き詰められたものを言うの？いいお湯でした。ご飯はレストラン併設ですのでそちらで鶏鍋美味しかったです。刺身もいいけど，魚は甘露煮はやめようよ。だったらいらないな。ふりかけのがまだマシお土産一杯売ってるけど部屋にもあった梅が美味かった。
ゴールデンウィーク 旅行 2日目は、新居浜から山越えをして仁淀ブルー が堪能できる 名所、にこ淵 をまず訪れました。階段を降りていくのが大変でしたが、とても 素晴らしかったです。天気が良ければもっと綺麗な色だったかもしれません。そしてその後 、愛媛県の四国八十八カ所の中でかなりの 難所と言われる 岩屋寺 などを訪れました。時間がとても 読みにくい中で、当初は 内子でランチをする予定だったんですが、ゴールデンウィーク中は予約を受け付けてくれないようなのでちょうどいい あたりにあるこちらのお店 を 予約しておきました 。コンセプトは良さそうだなと思ったんですが、まさしく 移動の都合で選んだものです。しかし 古民家を改装したお店の雰囲気、そして出てくる料理、何をとっても非常に素晴らしかったです。私は タルタル ソースが 結構好きなんです。この日の日替わりランチはたまたま チキン南蛮 で、タルタルソースが 卵がちで、酸味や甘味を抑えて作ってあるので私の 好みにぴったりと合っていました。その他、 サラダも スープ も地味溢れる 優しい味でした 。旅行をしているから 、これがありがたいと思うのかもしれないとも思いましたが、周りを見ると、満員のお客さんのほとんどが女性です。これは どこでお店を出してもきっと なかなか予約も取れない人気店になるだろうなと思いました。思わず 追加でロールケーキとコーヒーまで 頂いてしまいました。疲れも癒えて、 この後は 内子 と大洲の 街並みを 散策します。
久万高原の古民家カフェ予約してなかったけど開店と同時に訪問してみました(^o^)心地よいお店ですランチは、回鍋肉でした美味しかった!!とっても人気店ですので予約がおすすめですが当日も受け入れていただき感謝
妹から人気のお店だから予約必須だと聞いたので、数日前に予約してから来店。私たちは予約したのでスムーズに着席出来ました。ランチも量に限りがあるようで、食べられない方も見受けられましたので、確実さを狙うなら予約してください！食事はどれも本当に美味しいです。お野菜も新鮮で味も濃すぎることなく。グラタンとハンバーグは熱々が提供されました。1番気に入ったのは、大根のお漬物です。テイクアウトしたかったですが、無くて残念でした。また行きたいと思います。
久万高原町でランチ利用ここもリピート率高いお店予約で行くことをおすすめしますランチはいつも完売しています今日はメインは水餃子副菜サラダお味噌汁がついていますごはんの量は男性だと少し物足りないかもです。でも料理はとても美味しいですよごちそうさまでした
ふふの日常使いのおいしいお店とカフェめぐり今回は愛媛県久万高原町のノジリカフェさん(@nojiricafe )で週替わりランチとカスタードクリームトーストとラテをチキン南蛮に副菜が3つ付いた定食揚げたてのチキン南蛮に卵たっぷりのタルタルソース！ご飯にのっけてほうばれば幸せの味。白米がとても美味しい！食後にシャインマスカットのカスタードクリームトーストとカフェラテをカリカリのトーストにカスタードクリームがとろーり美味しいシャインマスカットがさっぱりでいい仕事してる！ラテもしっかりコーヒーの苦味あって最高！ホスピタリティも良かった正直山間の町にこんな素敵なカフェがあるとは思いませんでした！四国カルストに向かう時はまた寄りたい＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿店名 ：ノジリカフェ住所 ：〒791-1206愛媛県上浮穴郡久万高原町上野尻甲451時間：11時00分～18時00定休日：木曜日頼んだ物：週替わりランチカスタードクリームトーストカフェラテ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
久万高原町でランチ利用ここもリピート率高いお店予約で行くことをおすすめしますランチはいつも完売しています今日はメインは水餃子副菜サラダお味噌汁がついていますごはんの量は男性だと少し物足りないかもです。でも料理はとても美味しいですよごちそうさまでした
久万高原の古民家カフェ予約してなかったけど開店と同時に訪問してみました(^o^)心地よいお店ですランチは、回鍋肉でした美味しかった!!とっても人気店ですので予約がおすすめですが当日も受け入れていただき感謝
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【#6,091】2023年10月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.06です久万高原町に来ました10月ですが…急に寒くなりましたバイカーには厳しい季節ですホットコーヒーで温まりたいねのじりカフェですが、オサレなお店(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏホットコーヒー　480円さて、ちょっと景色見に行こ((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
とにかくいいカフェです。今日はランチに行きました。チキンカツでした。素材、鶏肉甘くて美味しかったです。今度は魚のメニューが食べたくリピートします。他の小皿のメニューどれも味良しです。器も可愛く、おしゃれでこだわってますね。スイーツも甘すぎず美味しい！コーヒーも程よく美味です。まあ店内雰囲気最高！オーナーさん人柄いいですね。おススメです。予約の方4組いらしてて、賑やかで、いい感じです。是非！お薦めしますよ。ちーちゃん大喜びでした。
初めての訪問ですランチではなく、お茶しに来ました♪ケーキの種類が少ない上に、品切れありで、ミニシュークリームとニンジンケーキしかありませんでしたその点は残念ですが、どちらも美味しく、器も可愛かったです何より、お店の人が感じがよく、ほっこりさせていただきました
とにかくいいカフェです。今日はランチに行きました。チキンカツでした。素材、鶏肉甘くて美味しかったです。今度は魚のメニューが食べたくリピートします。他の小皿のメニューどれも味良しです。器も可愛く、おしゃれでこだわってますね。スイーツも甘すぎず美味しい！コーヒーも程よく美味です。まあ店内雰囲気最高！オーナーさん人柄いいですね。おススメです。予約の方4組いらしてて、賑やかで、いい感じです。是非！お薦めしますよ。ちーちゃん大喜びでした。
久万高原町な新しくオープンした古民家カフェ。旬の食材を使用した週替わりのランチが頂けます。お客様もいっぱいで何人か断れれていたので予約は必須です！この日は銀鮭と白身魚のフライでした。野菜もたっぷり使用されているカラダに優しいメニューです。副菜の蓮根もしゃきしゃきで美味しい！自家製のデザートも大満足でした。美味しくて癒される古民家カフェです。ご馳走さまでした。
ランチメニューは週替わりのようです。まずお店の場所が少し分かりづらいですので、よく下調べしてからが良いと思います。お料理は特筆すべきものはありませんが、古民家風な内装が妙に落ち着きますね。ごちそうさまでした。
店内が可愛いし、店員さんも優しい！体に優しいランチ
前回のレポートは、1泊2食のうち、夕食の部でした。https://tabelog.com/rvwr/000148741/rvwdtl/B467822310/翌朝は、朝食前に90分のウォーキングを企画、歩いた後には朝ごはんが美味しくなる、というもくろみ。”でんこ”から歩いていける大宝寺に行ってみる。往復で5.5km、90分歩いてきました。なかなかいい運動です。一汗かいたので、食欲はマシマシです。お盆いっぱいの朝食、ふつうに朝食のメインはアジの開き・タラの塩焼きというところでしょうが、今回は左上にあるじゃこ天らしい。炙られていて香ばしく、愛媛らしさを感じます。けれど、私の朝食脳は卵に向かいます。普段、家では卵は週に1～3個くらいの使い方なので美味しいし好きだけど、気軽には食べていない。値上がりもありますしね。ところが、今回の朝食には、2個入り目玉焼きがついてきた（右上）。朝食後半はごはんタイム。まずは普通に、じゃこ天や佃煮をおかずにご飯を頂きます。今さらですが、こちらのお店では県内さんのコシヒカリを使っていて、まずはご飯がおいしい。それに、ウォーキング後の高揚が食欲を掻き立てました。久々にご飯のおかわりだ。ここで卵に再度注目です。目玉焼きをご飯に乗せてかっこみたくなりまして、さらにハムも乗せることに。ご飯の2杯目はよく言えばワイルド、言い方を変えれば無謀なもの、ご飯を卵の今さらのマッチング。大人の朝食2杯目で食べたくなったのです。これは旅のなせるマジックでしょう。ご飯はもちろん美味しかったので、主菜に副菜に、よそったご飯はきっちり完食しました。朝食からでも弾けることができる、旅の朝の一番の楽しみとなりました。
前回のレポートは、1泊2食のうち、夕食の部でした。https://tabelog.com/rvwr/000148741/rvwdtl/B467822310/翌朝は、朝食前に90分のウォーキングを企画、歩いた後には朝ごはんが美味しくなる、というもくろみ。”でんこ”から歩いていける大宝寺に行ってみる。往復で5.5km、90分歩いてきました。なかなかいい運動です。一汗かいたので、食欲はマシマシです。お盆いっぱいの朝食、ふつうに朝食のメインはアジの開き・タラの塩焼きというところでしょうが、今回は左上にあるじゃこ天らしい。炙られていて香ばしく、愛媛らしさを感じます。けれど、私の朝食脳は卵に向かいます。普段、家では卵は週に1～3個くらいの使い方なので美味しいし好きだけど、気軽には食べていない。値上がりもありますしね。ところが、今回の朝食には、2個入り目玉焼きがついてきた（右上）。朝食後半はごはんタイム。まずは普通に、じゃこ天や佃煮をおかずにご飯を頂きます。今さらですが、こちらのお店では県内さんのコシヒカリを使っていて、まずはご飯がおいしい。それに、ウォーキング後の高揚が食欲を掻き立てました。久々にご飯のおかわりだ。ここで卵に再度注目です。目玉焼きをご飯に乗せてかっこみたくなりまして、さらにハムも乗せることに。ご飯の2杯目はよく言えばワイルド、言い方を変えれば無謀なもの、ご飯を卵の今さらのマッチング。大人の朝食2杯目で食べたくなったのです。これは旅のなせるマジックでしょう。ご飯はもちろん美味しかったので、主菜に副菜に、よそったご飯はきっちり完食しました。朝食からでも弾けることができる、旅の朝の一番の楽しみとなりました。
ゆうing白桃大福　　　¥170マンゴーパン　¥180愛媛県の久万高原のスーパー「松山生協久万店」の中に入っているパン屋さんです。お盆休みは、久万高原に1週間滞在中で行って来ました。焼き立てパンを頂けました。愛媛県上浮穴郡久万高原町久万1281
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年6月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.01ですビービーに来ましたあまり残ってないです…仕方ない百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ味噌カツサンドイッチです名古屋生まれのおかあさんが作ったらしくなかなか愛媛県では、食べることのない味噌カツですなーうん、うまい～(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
ミニウインナーロール！可愛い過ぎてゲット！カツサンドも美味しかった^_^
こちらは、ミート＆デリカ　いしださんの真向かいにあったパン屋さんです。地元の方から美味しいよと言われてどこにあるのかなと思っていたらすぐに見つかって嬉しかったです。結構お昼過ぎていたので、わりと品数が少なくなっていましたけど熊さんの食パンは最後の1個に残ってて、慌ててゲット。形が熊さんなんですよ。6枚切りは味が損なわれるなどで、4枚切りを勧めて頂きました。こじんまりおさまったミニウインナーパンも美味しい。ハンバーガーもあって、オーダーしてから作って下さるので少し待ちました。アツアツも美味しかったですが、別に買ったハンバーガーはお夜食に。冷えてもしっかり味がついてて美味しかったです。ちゃんとソースも考えられて作られてるんだなあって思いました。写真を撮り忘れたけど、デニッシュ系の生クリームとあずきの入ったパンも美味しかった。熊さんの食パンは、父が凄く喜んで食べるのが可哀相といいつつ美味しく頂いたそうです。ちょっとした遊び心が隠れているお店でした.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年12月下旬…軽く四国をドライブ♪と、思っていたのですが…気が付いたら全県巡っていたｗ徳島･高知･愛媛･香川にて1泊ずつ…って事で、かなりの距離を走りました。また、お天気がずっと悪かった事もあって、景勝地巡りというより食べ歩きがメインでした。ざっくり、食べ歩きと買い物以外はずっとドライブｗ出発前の天気予報とは裏腹に、雨アリ雪アリと盛り沢山ｗ途中、いろいろな四国の名産品と出会いました。その中のひとつが『B.BゆうING』のパンだったワケ。屋号のネーミングが気になって売り場へと…どうやら久万高原では知られた存在のようです。地元民に愛されるパン屋さんって優良店が多いよね。ってか、優良店じゃなかったら地元に根付かないもんね。商品を手にとってみるとアットホームな感じが伝わってくる。パッケージに貼ってあるシールも手作り感満載で温もりを感じる。そんでもって、パンもまさにそんな印象を受けました(^^)/因みに購入したのは｢ピザパン｣と｢ミニクロワッサン｣の2種類。・ピザパン：170円・ミニクロワッサン：210円どちらも素朴な味わいなのですが、毎日食べたくなるようなパン。良心的なお値段も魅力のひとつで、普段使いにピッタリだと思います♪
久万の旧市街（商店街？）に、山の中には似つかわしくない老舗の江戸前寿司の店。この日、２Fの座敷で宴会が入っているらしく、大忙しの様子。お昼に、お得なランチセットかオススメの定食があるか？というとそんなものはありません。にぎりに、赤だしや吸物もついていないので、組み合わせると結構なお値段に。。。並にぎり６００円と上にぎり１５００円の価格差に、思いっきり悩んでしまいますがここは清水の舞台の屋根から飛び降りるつもりで・・・【上にぎり（１．５人前）２２５０円】いや、マジこんな山の中で（久万の皆さん失礼な発言をお許し下さい。）こんなに新鮮な寿司を食べる事が出来るなんて、信じられませ〜〜ん！！ウニの横にあるのは、なんとクジラ！？クジラ食べたの何年ぶりだろ？？合わせて頼んだ赤出汁には鯛のアラが思いっきり入って２００円とは、安過ぎるかもしれません。
『閉店した、名店 真木食堂のラーメンが食べられる』と知ったのは2年くらい前。それから3〜4回行きましたが、タイミングが悪く休店日ばかり...。この度、やっと食べることが出来ました。甘いスープを飲みながら、こんな感じだったなぁと懐かしく、美味しくいただきました。
こちらは惜しまれながら閉店された真木食堂の中華そばを継承されていると聞き以前から気になっていました。お昼に行きました。先客は1名。私の滞在中に3名のお客がありました。テーブル席に着き、中華そば（並）730円を注文。中華そば（並）、鶏ガラとイリコベースの醤油味のスープはクリアな澄んだ色合いです。まろやかで甘い味わいです。具はチャーシュー、メンマ、蒲鉾、ナルト、ネギ、茹で卵スライス、ゴボウです。チャーシューはバラ肉でトロッとしています。中細の麺はストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通。モニュモニュ味わいました。次回は肉うどんを食べてみたいですね。
以前から気になっていましたが、なかなか立ち寄る機会がありませんでした。こう暑い日が続くと、冷たいものがいいですよね。と言うことで、冷やし中華（730円）です。っが、着丼してビックリ。よくよくメニューを見ると、冷やしラーメンと書いてありました。ごちそうさまでした。
今日はまんなかさんへスーパーの隣に隣接するお店で、駐車場はたっぷり中華そばか肉うとんの選択でしたが、うどんを選び、程なく届き、どんぶりにたっぷり太い麺と愛媛らしい甘い出汁でした。店内はテーブルのみで、ゆったりしてました
久万高原の人気中華そば屋さんアットホームな雰囲気の昔ながらの店内✨メニューは中華そばと肉うどんの二択！わかめ？おにぎりもあり。スープを飲んでびっくり！イリコの出汁が効いたかなりあまーい醤油スープ！シンプルだけど深いコクのあるクセになる中華そば久万の人に愛される味に納得です！肉うどんも美味しいんだろうな〜また食べたい！
魚いりこの出汁醤油味細麺味玉子チャーシューなるとかまぼこネギ優しい味で疲れた身体に沁み込む味わいスープがあっさりしていて食べやすい店内にはおにぎりもありましたご高齢のおじさんとおばさんが経営なさっているような様子写真は並です
1年前くらいに久万高原町で仕事をしていた時、週1、2くらいで通ってました。今回は久万高原町に紅葉を見に来たので、お昼はまんなかさんに伺いました。どこか懐かしさを思う味にいつも惹かれます。スタッフさんも愛嬌のある方で久万高原町に来られたら、ぜひ寄ってみてください。
2022.05.02(月)10:00 この日、愛媛県久万高原町まで来た理由：以前に雑誌2018年1月号dancyuの第2特集「ラーメン好きが、行き着くところ。」で、辿り着けないラーメンとして載っていた２軒・山形県鶴岡市の「琴平荘」さんと並び掲載されていた、久万高原町にあった「真木食堂」さん。この記事を読んで２軒共行きたくなり、琴平荘さんは行ったのですが、残念ながら真木食堂さんは2019年9月に閉店してしまい、本当に辿り着けないラーメン店となってしまいました。今回、四国を巡ろうと思った時に、久万高原町で真木食堂さんと似た中華そばは無いものかな？と思い食べログで見ていましたら、こちらの「中華そば　まんなか」の投稿に真木食堂さんの味を引き継いでいると書いてあるのを見ました！これは行って食べなければと思った次第です！お店は「ふれあいロード」と書かれた松山生協久万店にあります。開店時間よりだいぶ早く到着したので、店の周りをプラプラしていると、ツバメさん達がいっぱい来ました！ツバメさん達を観察していたら開店時間になりました。中華そば　650円　をいただきました。見た目は、写真で見た真木食堂さんの中華そばにそっくりです。先ず、スープを一口。ほー。琥珀色の透き通った鶏ガラスープ。よく見ると魚粉が少し浮いていて、イリコ出汁がグググっと効いています。そして甘ーい！優しい味わいのうどん出汁に近いスープながら、胡椒で整えられたノスタルジーな後を引く味わい。なまら美味ーい！そして、麺がこれまた良い！絶妙な茹で加減の麺は中細で腰がありながら喉越しの良い美味しい麺です。この麺好き♡具のチャーシュウは昔ながらな感じのシッカリ味が染みた噛み応えのあるバラ肉。蒲鉾・ナルトに葱が入っています。後を引くスープを全て飲み干し完食。美味しい中華そばでした！女将さんに真木食堂さんの話をすると、やはりこちらは親戚だそうです。私は真木食堂さんの中華そばを食べたことがないので食べたことある方が居ましたら、是非こちらの味の感想を教えてほしいです！
今日のランチは、開店10:00に伺った#まんなかうどん真木食堂の中華そばを受け継いだお店です。先日は中華そばをいただいてあまりの美味しさに衝撃を受けたので、『肉うどんも美味しいに違いない！』と再来店しました。予想をはるかに超えて、美味しぃ〜〜甘いです田舎らしいその甘い優しいお味のお出汁とお肉、玉葱、牛蒡が合うんです。麺は太麺で柔らかめ、不揃いなので、自家製かな又来よう！ご馳走さまでした♪その後は面河渓へ
今日のランチは、開店10:00に伺った#まんなかうどん真木食堂の中華そばを受け継いだお店です。先日は中華そばをいただいてあまりの美味しさに衝撃を受けたので、『肉うどんも美味しいに違いない！』と再来店しました。予想をはるかに超えて、美味しぃ〜〜甘いです田舎らしいその甘い優しいお味のお出汁とお肉、玉葱、牛蒡が合うんです。麺は太麺で柔らかめ、不揃いなので、自家製かな又来よう！ご馳走さまでした♪その後は面河渓へ
毎年、帰省すると子供が山のラーメンに行こうとせがまれ行っています。甘いスープの変わらない味にホッとします。気のせいか注文から配膳までが早くなった気がしました。客が少なかったのかなぁ…
毎年、帰省すると子供が山のラーメンに行こうとせがまれ行っています。甘いスープの変わらない味にホッとします。気のせいか注文から配膳までが早くなった気がしました。客が少なかったのかなぁ…
今は無き「真木食堂」(風)の中華そば
面河渓で雄大な自然を望む窓際の席が魅力の渓泉亭 面河茶屋。名物の面河鍋焼きうどんは、卵でとじたまろやかなスープが心と体を温める一品です。山菜の佃煮が風味を加え、最後まで美味しくいただけます。お冷やお茶はセルフで、素朴で飾り気のない歴史を感じる空間で、ゆったりとした時間を過ごすことができました。
せせらぎの聞こえる店内で、ランチが食べられます。お勧めは、カツカレーとの事。私は親子丼をいただきましたが、お野菜がたくさんと、小鉢までついてきます。お食事をしたあと、お野菜のお土産をいただきました。お店の方は、皆とても親切でした。
しまなみ海道の旅8年前に来たお店はこちらでした！！！！基本変わってなかったのが嬉しかったオリジナルブレンド面河渓 600円税込をオーダーコーヒー美味しいですお店のご主人も変わらず素敵です綺麗な清流に脚をつけて...綺麗でない脚を見せてごめんなさいごちそうさまでしたぁ〜(^_^)#面河渓泉亭 #渓泉亭面河茶屋 #渓泉亭 #面河渓
ここまでやってきましたが雨が止みそうにないので撮影は断念写真や動画ではこのスケールを感じれませんが、実際に目の前に立つと岩の大きさに圧倒されます。Rinatyさんもこのスケールは過去数本指に入るもので必ずリベンジしたいと話されていましたもう営業時間が終了していた茶屋に珈琲だけ頂き色々なお話を聞かせていただき有り難かったです。ご馳走様でした‍♂️#撮影場所二ヶ所目　#愛媛県グルメ　#上浮穴郡グルメ　#渓泉亭　#面河茶屋　#渓泉亭面河茶屋
面河渓唯一の飲食店かもしれない店ですが、とてもリーズナブルでした。『面河定食』（1700円）には、あまごの塩焼きか甘露煮を選べますが、塩焼きを選びました。焼きあがるまで近くの『面河ブルー』を散策していました。あまごの塩焼き、だんご汁、さつま芋炊き込みご飯に、さしみこんにゃく、山菜の佃煮、漬物がつきます。あまご塩焼きはとても美味しかったです。だんご汁は、うどんのだんごを入れたすいとんのような感じです。
石鎚山スカイラインから面河渓へ山岳博物館付近にある遊歩道を散策する予定だったのですが、落石により通行止めとのこと！なので五色橋の先の駐車場にバイクを停めて散策しようと思ったら通り雨〜ということで、こちらで雨宿りさせて頂きました。コーヒーは3種類ありましたが、私は「面河渓」を頂きました♪綺麗な景色を見ながら頂くコーヒーは美味しいですね＾＾
かつては面河渓の宿泊施設だった渓泉亭に隣接した飲食施設です。定食と麺類がいただけますが、平日は麺類のみしか扱っていませんでした。でも食堂の奥様が非常に感じの良い方で明るく、大盛りもかなりの量だったのでコスパ的にも大満足でした。店内は面河渓の自然を紹介する写真なども飾られています。何よりも店に面河渓の大岸壁が聳えているのを眺めながらの食事が楽しいです。
しまなみ海道の旅8年前に来たお店はこちらでした！！！！基本変わってなかったのが嬉しかったオリジナルブレンド面河渓 600円税込をオーダーコーヒー美味しいですお店のご主人も変わらず素敵です綺麗な清流に脚をつけて...綺麗でない脚を見せてごめんなさいごちそうさまでしたぁ〜(^_^)#面河渓泉亭 #渓泉亭面河茶屋 #渓泉亭 #面河渓
面河茶屋　渓泉亭(けいせんてい)　2014/09/23暑い夏も一段落、今日は紅葉にはまだ少し早い面河渓に森林浴に来ました。何年か前におとづれた時はまさに紅葉シーズン真っただ中で見事な紅葉に圧倒されました。今回は行列もなくひっそりとした渓谷でしたが奇岩や水の透明度の高さに驚かされました。シーズン前でしたのでお店が営業しているか心配でしたがあいていて食事もできると言うことで今回の利用になりました。ランチの時間が終わっていてカレーなら出来るとのことで今回、季節のカレーを２ヶ頼みました。お茶椀より少し大きめの器にルー、ご飯、上にす揚げの野菜が載っています。野菜がよく煮込まれているのか口あたりは甘い、それでいてスパイシーなカレーです。す揚げの野菜とご飯、ルーが絡み絶妙でした。
面河渓の渓泉亭　面河茶屋さんへ西日本随一の景勝地として知られる石鎚山の南麓に位置する面河渓は，自然の芸術品とも言える奇岩や渓流などの景観を楽しむことができます。多種多様な動植物，それらを育む天然林など、ここでしか味わえない自然が存在します。夏は天然のクーラーが楽しめ，秋には美しい紅葉を楽しむことができます。散策ルートも二つあり，それぞれ違った楽しみ方ができます。ここは４月～１２月の限定オープンです。今の時期には秋の美しい紅葉を眺めながら食事ができるので，多くの人でにぎわいます。また面河渓の散策途中に立ち寄れる場所です。渓泉亭は昭和5年建築，洋館スタイルのホテルでしたが，平成１３年に宿泊部門が廃止され，いまは面河茶屋だけの営業となっています。目の前の巨大な岩壁は「亀腹」と呼ばれる面河を代表する絶景で，最高約110メートル、幅約200メートルのほぼ垂直の岩壁です。正内和樹さん・しのぶさんご夫妻は新婚夫婦で，食事と土産物のお店を切り盛りしています。実は二人は愛媛出身ではありません。和樹さんは神奈川県，そしてしのぶさんは埼玉県と，いわゆる「iターン」で愛媛に来られました。和樹さんは10年ほど間に四国八十八ヵ所巡りがきっかけで，久万高原町の自然や山里の文化に魅力を感じて移り住むことを決意したそうです。奥さまとの初めてのデートが「面河渓」。その思い出の場所で，今では観光客の方々に久万高原町の食材にこだわり，和樹さんの作った野菜などでおいしい料理を届けています。湧き水で仕込み，野菜は野菜ブイヨンに，さらにそのくずを落葉と混ぜ，堆肥を作り，その堆肥で、畑の土を作り，野菜を作りに，この循環が田舎らしくて良いですね～。メニューにある久万八彩御膳，メインは手作りおからコロッケ・・・　材料は久万高原町にあるお豆腐屋さんの新鮮生おからと自宅の無農薬・無肥料畑で作った久万の地いも、卵は不使用なので誰でも安心して食べられます。季節のカレー，スパイシーながらも優しいカレーに地元野菜や主人手作り野菜を素揚げしています。ご飯のお米が大きくてつやつやとしています。山の恵みパスタは田舎的な和風の地元野菜や主人手作り野菜たっぷりのパスタです。久万高原町の老舗の吉野屋菓子舗の無添加カステラ，ふんわりとしていて，優しい味でした。石清水珈琲は面河渓の湧き水で作ります。ただ，珈琲豆は松山市内の自家焙煎珈琲店の珈琲豆を入れた方がいいとは思いました。面河渓の観光地で意外と良い店だったなぁ・・・・・・と感じました。