かなり久々に昼に行きました。店内はかなり賑わっています。二人掛けのテーブル席に案内されました。私の後にもどんどんお客が来て満席で断られている方もいました。中華定食1,000円のライス大盛+100円を注文。八宝菜、酢豚、サラダ、スープ、沢庵、大盛ライスという内容です。八宝菜、具は豚肉、海老、イカ、白菜、玉葱、人参、ピーマン、木耳が入っています。滑らかなとろみのある餡で塩加減も良く旨みがいいですね。ご飯が進みます。酢豚、豚唐揚げなグニッと歯応えも良く、玉葱、胡瓜、人参も入っています。酸味が程よい餡でご飯が進みます。サラダ、キャベツに少し人参が入っていてシャキシャキ味わいました。スープ、ネギが入っていてアッサリした中に旨みがいいですね。
初訪問。1人でランチに行きました。メニューいろいろありましたが、1人だったため、定食にしようと考えて、ラーメン定食。ラーメンとチャーハンのセットですね。どちらも昔懐かしい町中華の味で美味しかったです。ラーメンのチャーシューは八角の良い香りがしましたー次は家族で行っていろいろなものをシェアして食べてみたい！
今治入ってて晩御飯の時間になり街の中華屋さんの「福龍」に来ました。中華定食　900円八宝菜、酢豚、サラダ、ライスオーダーしました。八宝菜の塩コショウがちょっと僕には強すぎるかなぁご馳走様でした。
味、コスパともにいいお店です。白飯をプラス300円で焼き飯に変更できます。看板メニュー福龍定食1300円、焼き飯に変更で1600円です。
ラーメンセット(チャーハン＋サラダ)750円付属のチャーハンがほとんどフルサイズで全般的に満腹度高し味は普通に
餃子定食500円
ボリュームとコスパ最高しっかりとした味付けで大食いの僕でも満足。
☆ラーメン定食（750円）提供（待客無）6分。ラーメンと焼き飯のセット。麺は鶏ガラ醤油で少し甘め。やや細い中太麺のストレートで全体的に普通。焼き飯はオイリーで玉子の大きさがバラバラだけど後引く味で美味い！☆焼き餃子（350円）提供（待客無）10分。量が多いけど餃子の口がほとんど空いてると言うか持つと勝手にオープンするので残念(ૢ˃ꌂ˂⁎；)けどタレ甘めでカラシも付いているので味が調整できる点はいいかな。-----------------------------------------H29.11.16(木）17:25夜にお1人様で利用しました。「さいさいきてや」横の交差点を北に折れてしばらく行くと左手にTHE中華の店と言った感じの建物がお店です。店舗前の駐車場に停めて店内へ。テーブル席と座敷があり。店員さんに勧められ4人掛けに座ります。襖が閉まっていてわからないけど奥には宴会席もある様子。先客はおらず店員さんがテーブルで仕込みをしていました。一度お店を中締めしたのか外くらい寒い…。お冷は飲まず温かい布おしぼりで温まります。注文は決まってから店員さんを呼ぶまでは聞きに来られない様子。中華料理が少量多種ある副龍定食がいいなと思いましたが温かいラーメンに変更(๑´ㅂ`๑)家庭的だけど量も多めで良いお店でした。
お造里定食と平目のまるごと定食をいただぎした。平目のまるごと定食は圧巻。1尾を素揚げにして感じで、ポン酢だれにつけて食す感じでした。白身を堪能できました。定食なのにセルフ領域（醤油、ごはん、味噌汁）が多く、一緒に手配してもらえるといいかなと思いました。
愛媛に行ってきました。旅の最後の目的はしまなみ海道をサイクリングすることです。３月末のしまなみ海道は防寒をしっかりしていないと、極寒です。この日に今治に戻って、そのまま帰阪という予定もあり、しまなみ海道の愛媛側の最後の島である大三島の道の駅でサイクリングは断念することに。寒い中頑張った自分たちへのご褒美ということで、何かを食べることに。レストランに着き、外に張られたメニューの写真を見ると、聞いたことがない魚の名前を発見！それが「マハタ」という魚です。調べてみると、「高級魚」「クエに近い」といった文言が出てきました。とにかく、食べたことがないので食べてみることにしました。肉厚で弾力があり、白身魚ではありますが、タイよりも味が濃く感じます。皮の部分など３か所の刺身がたっぷり乗っていて、お値段以上の価値があると思いました。
しまなみ街道の途中、大三島にある道の駅に立ち寄りました。海鮮が食べたくて、レストランに入りました。多々羅大橋がよく見えるて、景色がよいレストランです。刺身が特に美味しかったです。みかんが付くあたり、さすが愛媛ですね。
しまなみ海道サイクリング。お昼は水槽があって新鮮な魚が食べれると評判のこちらで。サイクリストの聖地にある道の駅みたいなところ。迷わず海鮮丼。景色の良いテラス席でいただく。お魚どれもおいしく、酢飯も疲れた体にしみました。お刺身定食みたいなのがすごく豪華らしく、そっちにすればよかったーとも思った。そっちは時間がかかるようでした。
愛媛県 今治市 大三島にあります。「多々羅夢岬」さん。しまなみ海道サイクリング中訪問しました。12時過ぎ、食券を買うのに10分ほど並んで買うことが出来ました。タイミングによっては並ばずに買えるようです。今回は「カツカレー」と「鯛めしうどんセット」、「せんざんき」を注文。カロリーを求めていたので、お膳などは注文しませんでしたが、ボリュームがあり美味しかったです！せんざんきは唐揚げのことだとは思いますが思っていたよりジューシーでお米が欲しくなる味わいでした！座る席も多いのでお近くによったらぜひ。☺︎︎注文リスト・カツカレー 900円・鯛めしうどんセット 900円・せんざんき 700円♪プロフィール特に海鮮・麺類大好きで気になったら食べに行きます。インスタでも紹介したいのですがおサボり中です。@k.gourmeetGooglemap、食べログ投稿していますのでもし良かったら見に来てください。
平日13時頃入店。店内空いていたが、その後大勢来る。鯛めしとざるそばのセットを注文。券売機で買うと番号呼び出しで取りに行くシステム。鯛めしは鯛の出汁で炊いてあるようで、身はほとんどなし。でも美味しかった。
【しまなみ海道の大三島にある道の駅内のレストラン】しまなみ海道内にある大三島にある道の駅でランチをしました！お盆の時期もあり混み合っていましたがすぐに席には座れました！天丼を食べたのですが、美味しかったです！
土曜日の昼に訪問、人が多いにもかかわらず券売機が1台故障中の為かなり待ちました。私は水軍海賊丼、嫁さんは鯛めし天ざるそばを券売機で購入し席で待ってると先に私の海賊丼が呼ばれ、食べ終わる頃に嫁さんが呼ばれました。海鮮丼は鮮魚が新鮮で(エビはボイルです)美味、そして味噌汁がしかりとした味付けで案外良かったです。鯛めしも半分ほど頂きましたが鯛のみがほくほくでこちらも美味でした。景色も海が見えて良いです。
ヒラメ御前がかなり美味しかったです。正直高いな〜とは思いますが、ヒラメ御前は唐揚げも刺身も一緒なのでお得感があります。個人的に良かったのは、ヒラメの骨煎餅がついているところです。これがパリパリで最高でした！
今回は多々囉夢岬に伺いました。尾道から今治へのサイクリングの中間地点ほどにありました。今回注文したのはマハタ定食です。マハタという魚はあまり馴染みがなかったのですがマハタが有名と記載していたので注文しました。実際に食べてみると鮮度が良く白身で上品な味でした。鯛に似ているように思いました。あと愛媛県ということでせとかがついていました。甘くやはりレベルの高さを感じました。
今までカード可だったのに券売機に変わって不可になり、電子マネー系の操作に四苦八苦しながらなんとか購入しました。さっきフレンチ食べたけど、食べれば食べるほど腹がへっちゃって2軒めに突入。やっぱ海鮮系。ということでご当地もののマハタなるもの頂きました。でも、全てが期待ハズレ！肝心の料理が、、、無難なもので満たしとけばよかったと少々後悔。
土曜日の昼に訪問、人が多いにもかかわらず券売機が1台故障中の為かなり待ちました。私は水軍海賊丼、嫁さんは鯛めし天ざるそばを券売機で購入し席で待ってると先に私の海賊丼が呼ばれ、食べ終わる頃に嫁さんが呼ばれました。海鮮丼は鮮魚が新鮮で(エビはボイルです)美味、そして味噌汁がしかりとした味付けで案外良かったです。鯛めしも半分ほど頂きましたが鯛のみがほくほくでこちらも美味でした。景色も海が見えて良いです。
本日はこちら。スケジュールの都合、こちらの道の駅で昼食。こちらはフードコートのような雰囲気ですが、テラス席もあり目の前の多田羅大橋を眺めながら職場することもできます。メインは海鮮ですが、せんザンギや焼豚玉子飯など今治のB級グルメもあります。海鮮はマハタが幻の魚のようですね。海鮮は遠慮して焼豚玉子飯を注文しました。食券制で番号で呼ばれて取りに行くセルフスタイルです。焼豚玉子飯。甘い醤油タレがかかったご飯に焼豚と目玉焼きが乗っている丼です。なんともジャンクなフードです。中高生の男子が好きなガッツリメシな味ですね。
旅行中、道の駅での昼休憩。レストランにてマハタ料理をいただきました。一番奥のテーブルに座り「マハタ握り御膳」を注文。道の駅での誤算だったので期待はしてなかった。しかし、マハタの美味しさを知らされてしまった。絶妙な脂のノリが素晴らしい。マハタってこんなに美味しいんだね。満足の食事になりました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
「平目丸ごと唐揚げ」は頭も骨もサクサクに揚がっていて、とっても美味しかった❗
ランチに伺いました。週末だったのでお客さんは多かったです。店内は結構広いので席の間隔も広く過ごしやすいお店でした。小さい子供を連れた家族連れもいて、誰でも利用しやすいです。マハタ料理がおすすめですが、ヒラメの唐揚げが気になりそちらにしました。写真よりもはるかにインパクト大の定食がやってきます。どの定食も美味しかったです。
マハタラーメン 1030円道の駅内、景色がきれいなお店塩系のスープに魚介風味、あっさり目ですマハタは美味しいが、骨多いかなあと、値段高めなのが、、、
魚高かったな大人数で行ったせいか
当店は今治駅から北西方向約400m、38号線沿いに位置する煮干し系人気店。店構えは茶色を基調とした地味目な佇まいで、ノボリ3本と袖看板は設置されているものの、アピール控え目な印象。しかし10時オープン直後でも、次々と車が駐車場に吸い込まれて行き、知る人ぞ知る…という感じ。店内は居酒屋からの業態変更のためか、カウンターは2席と少なく、テーブル席・座敷合わせて20席強のキャパ。メニューは「中華そば」「煮干しそば」「味噌ラーメン」「和えそば」「煮干しつけ麺」の5本柱で、金・土限定メニューとして「こってり煮干しそば」「極煮干しそば」が用意されている。お得なセットメニューも用意されており、焼めし・からあげ＋ごはん・今治名物の焼豚玉子めしとの組み合わせとなる。とりあえずカウンターに腰掛け、一番人気の「煮干しそば 750円」を固さ普通でオーダー。後払い制です。やや待って着丼したラーメンからは湯気とともに魚介の良い香り。中華そばの出汁に煮干し粉と煮干しオイルをブレンドしたスープは、豊潤な旨味かつ円やか。苦みやエグ味は皆無で、角の取れた煮干し感。煮干しオイルが良い仕事をしてると思う。中細ストレート麺は固さ普通でも心地よい歯切れで、スープとの絡みも良い。トッピングはメンマ、スライス玉葱、ワカメ、カマボコに小振りなチャーシュー2枚。スライス玉葱は湯通ししてるのか、甘みを感じ食感もアクセントとなる。チャーシューは肉の繊維を感じるタイプで、味付けも自分好み。卓上調味料はコショウと自家製煮干し酢。煮干し酢には興味津々だったが、夢中で喰ってたらいつの間にか完食してしまい、試すことが出来なかった。基本の中華そばや、金・土限定メニューも気になるので、また再訪してみたい。
前日から体調悪く、英気を養うためにうまてつへAセット 焼きめし（ハーフ）焼きめしを並盛りに変更+120円別に唐揚げを2個追加でオーダー平日の昼だったけど、次から次へとお客さんがこのあたりのラーメンで上位に美味しいお店だと思います
看板メニューである煮干しそばと今治名物？の焼豚玉子飯、それに店内でほとんどのお客さんが頼んでいた和えそばをいただきました。どれも、しっかりとした味付けでそれなりに美味しく、今治のお昼のひとときを堪能させていただきました。
2年半ぶり位かな？の今治焼豚玉子飯を戴きに2名でラーメン屋さんのコチラへ入店すると「温かいスープが1人前しかできないですが？」「大丈夫です」焼豚玉子焼きなので着席し焼豚玉子飯を2つ依頼お店の方、厨房に行ったあと戻って来ます「ご飯かが1人前文とハーフ分のみでした1つはセットでお願い出来ますか？」承知しました。温かいスープはないので「では、つけ麺セットで」13:30を超えていたのでこんなこともありますよね問題ないです焼豚はしっかり煮込まれたモモ肉久しぶりにつけ麺を戴きましたラーメンってバリエーション豊富ですねつけ麺、広げたのは東池袋大勝軒だけど発祥はその暖簾元の丸長だったけなさあ次に行こう
月曜日のお昼訪問しました。駐車場はかろうじて空いていて、店内の待ちが一組2名でした。10分ほどで席に着けました。中華そばAセット ＋焼きめし(ハーフ) 880円うまてつ煮干しそば750円中華そばも焼きめしも奇をてらわない王道の美味しさで、煮干しそばは、煮干しがかなり効いたスープでした。ご馳走さまでした。
金・土曜日限定のこってり煮干しそば¥830と焼豚玉子飯ハーフ¥430を注文。限定メニューだけに、12:50頃には売り切れになりました❗️スープはかなりドロドロで完飲出来ませんでしたが、煮干しの味がしっかりして、臭いは抑えられており、トッピングの玉ねぎと貝割れ大根との相性も抜群で美味しかったです。1番美味しかったのは焼豚でした。なので、焼豚玉子飯はオススメです❣️
平日の11時過ぎに訪問、空いていました。今回は味噌チャーシューラーメンを注文。程なくして提供されました。塩味の強い味噌味で食欲がそそります。支払いはPayPayが使用できるようになっておりました。
FC今治応援麺❷/2ようやく行けた！土曜日のうまてつ！目的は？もちろん！金土限定メニュー！チョイスどうせなら極！見た目超にぼってる！バリバリセメント系！汁やや塩味強め！煮干しがそれだけ多いということか！麺やや細め具デフォで味玉半分あるけど！一玉追加でトッピング！その他は見た目おしゃれな具材たち！インパクトあるのは？煮干しペースト！ここまでにぼってるならライスか和えそば必須でしょう！ただ今回は連食だったので実現できず！次回はきちんと正しく和えそばしよう！最後は煮干し酢で味変！・#極煮干しそば #並#煮干しラーメン#味玉 #顔味玉#煮干し酢#セメント系#うまてつ（#今治市北日吉町）#今治市のラーメン#FC今治#里山スタジアム
本日はこちら今治市にあるラーメン屋さんへ。平日の開店時間に到着。駐車場は隣にあります。金土曜日限定のこってり煮干しそば、極煮干しそばを注文。麺の硬さを選べるようなので硬めでお願いしました。こってり煮干しそばは煮干しの苦味やエグ味も旨味へと昇華させたスープ。麺はパツンパツンて歯応えの良い低加水の中細麺で、茨城県つくば市の名店「イチカワ」や東京の「伊吹」を踏襲したようなラーメンです。チャーシュー、半味玉、メンマ、玉ねぎスライス、カイワレ、海苔。極煮干しそばはさらに煮干しが強力。こってり煮干しそばのトッピングに加え砕いてフレーク状にした煮干しが大量に乗せられています。前述の茨城「イチカワ」をはじめ煮干しラーメン店によくある和えそばも注文。なんとハーフで90円という驚きのお値段。玉ねぎスライスと魚粉のシンプルな和え玉です。ニボラーにはたまらないラーメンでした。ごちそうさまでした！
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
昼に行きました。店内はかなり賑わっていてほぼ満席状態です。テーブル席に案内されました。8月限定の冷やしすだちそば中880円のAセット焼めし(並)450円を注文。1,330円でした。冷やしすだちそば中、魚介と干し椎茸の和風出汁のひんやりしたスープが染み渡ります。これにすだちの酸味と白髪ネギの歯応えがアクセントになりますね。麺は中細でウェーブがかかっていてシコシコしています。Aセット焼めし(並)、パラッとした焼めしですがしっとりした旨みも味わい深い。具はハム、卵、ネギです。クセになる味わい。
好みって本当に人それぞれだと思っていてこちらの「うまてつ」さんは結構、その好みが、分かれると思う！正直、にがてだわ～と思う人がいるタイプの「煮干しそば」が恐らくお店の自慢で、特に土日限定である「こってり」、「濃厚」はいわゆるセメント系であり四国でこの類のラーメンをみた事が無いほどなぜか受け入れられていない。（数年前に流行ったのにっ）澄んだ淡麗のスープが好まれる土地柄なのか（いや、愛媛って九州系の豚骨人気だよなーｗ）鶏ガラ、魚介、しいたけなど無添加で丁寧に作られたスープにガツンとした煮干しの風味が合わさった途端グレーのセメント色した見た事もないラーメンをみた途端拒絶反応がでる、らしい。が、これが最高に旨いのだ。しかも、安いと思う。これだけこだわっていて並で700円。余計に、旨すぎる。雑味とかエグみが苦手な方にはやばい感じだと思いますがこういうラーメンがお好きな方はぜひ、訪れてみて欲しい！個人的にこういう好き・苦手が分かれやすいものに惹かれる傾向があるとも思う。あー美味しかった。また行きたいなぁ。。
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
【中華そばセットA】中華そば焼き飯ハーフ美味しいと評判だったので行ってみました。中華そばは丁寧な感じで煮干し系の旨味がメインの一杯です。コスパも良くて美味しいのは美味しいのですが、個人的にはわざわざラーメンを食べに行く店ではないなと思いました。自宅や職場の近くにあったら通いたいようなそんな味、雰囲気のお店でした。
昼に行きました。店内はかなり賑わっていてほぼ満席状態です。テーブル席に案内されました。8月限定の冷やしすだちそば中880円のAセット焼めし(並)450円を注文。1,330円でした。冷やしすだちそば中、魚介と干し椎茸の和風出汁のひんやりしたスープが染み渡ります。これにすだちの酸味と白髪ネギの歯応えがアクセントになりますね。麺は中細でウェーブがかかっていてシコシコしています。Aセット焼めし(並)、パラッとした焼めしですがしっとりした旨みも味わい深い。具はハム、卵、ネギです。クセになる味わい。
土日限定なんだけど、「今日はあります」看板に惹かれてこってり煮干しラーメンを発注。麺はもちもちの細麺で食べ応えがあるが、スープが合わなかった。煮干しの香りはするがガッツリという感じではなく、またこってりというほどトロミもなく、なんか捉えどころがないと感じた。問題はスープの色。灰色っぽくて、上に乗っている玉ねぎスライスが美味しそうに見えず、ちょっと食欲減退しちゃいました。
ずっと行ってみたかったラーメン屋さん♡土曜日だけど、11時だから? 私達のみ...青森で食べた煮干しが美味しかったから( ´･ω･`)微妙だな(´-ω-)と思うのも仕方ないってことにしておこ? ↼唐揚げも好みじゃないな〜焼飯も食べるの疲れる系(´-∀-`)不味くはないけど再訪しようとは思わないかな♡ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
今治で知人に会う前に昼食に立ち寄りました。最近車を走らせていて気になっていたラーメンのお店です。昔今治にいた頃には無かったので、近年出来たのだと思います。最初は煮干しそばにしようかな、なんて思っていたのですが、中華そばセットに魅力を感じてそちらにしました。セットのサイドは焼きめしハーフを選択。中華そばは昔懐かし昭和のそこらじゅうにあった食堂や屋台で食べる中華そばですね。ほんのりですが控えめながら甘口で、具材もシンプル。かまぼこがトッピングされたビジュアルがとてもノスタルジックです。昭和の人間として、昭和を知っていて良かったと思えました。焼きめしは濃くもなく薄くもなく、主張し過ぎないあくまで中華そばを引き立てる味付けでこれも逸品ですね。これだったらセットのボリュームでも美味しく最後までいただけます。次は本来食べようとしていた煮干しそばに挑戦したいですね。ここは間違いなくリピートしたい今治のお店です。
こってり煮干し、土日限定。それを注文して、瓶ビール。唐揚げ５個入りは友人とシェア。揚げたてアツアツで美味しかったです。煮干しラーメンは、色からして濃厚そうですが煮干しの味は丁度よく、サラサラしてといます。私には、ややしょっぱいかな。中華そばは、優しいい味わいがあり、次回は中華そばを頼むかな。
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
2021/09/14  13:29今治に昼来る用事が、あったので前にFBFさんから伺っていた「うまてつ」に訪店何が旨いのかメニュー覚えてないかったなので、色々限定メニューあったけど、セットメニューの中華そばと唐揚げ、ライス　830円にしました。あれ、オーダーした後に後ろにメニューがあったなんかいっぱいある…煮干しそば、うまそうだなぁ中華そばが一番スタンダードなのかな？さて、コレ食べたら香川の坂出行って戻って東予地区で深夜作業〜時間がうまくいけば香川でウドンも良かったけど…この中華そば旨いな！魚介も出汁が効いて優しく旨い丁寧なラーメンです。それとこの懐かしい感じの麺が好き！唐揚げ…旨いんだけど凄く味が付いてる恐らくニンニクもかなり効いている感じ…この唐揚げ今治では「せんざんき」とかいうヤツかな？美味かったです！ご馳走様でした。
昼に行きました。店内は賑わっています。カウンターに座り、つけめん700円の中盛+100円を注文し、カウンター上に置かれたおにぎり300円を取りました。支払いは1,100円でした。つけめん中盛、具はチャーシュー、海苔、コーン、昆布、ネギです。チャーシューは柔らかくしっとり味わいました。つけ汁は酸味がありアッサリした味わいです。麺は中細のストレートで茹で加減は固め。シコシコモッチリ味わいました。おにぎり、さけふりかけがまぶされ海苔が巻かれたのとのりたまふりかけがまぶされたのがあります。ふっくらと味わいました。
今治でのランチに利用。平日のちょうど正午ごろ、ギリギリ入店できました。注文は【ネギミソチャーシュー】¥1100中盛¥150鳥飯¥300ラーショで味噌を食べたことがなかったので、とうとう注文してみました。あとは鳥飯、こちらも珍しい。良いスピードで着丼。スープは思ったよりも味噌強めで、ラーショでこれを食べる意味はあまり感じられないかも。シンプルにあっさり濃度の豚と醤油、こちらが良いかもしれません。麺は少し粉っぽく、歯切れのいい硬さ。まさにラーメンショップ、という感じでした。チャーシューかなり美味しいし、ネギ、ワカメ、共に嬉しいトッピングでした。鳥飯は非常に微妙。まず想像とは全く違った笑鳥はパサついておりその上にネギとかなり甘めの醤油ベースのたれが。愛媛らしいといえばそうかもな。食べ切るのが少し辛かったです。ラーショは普通ラーメン、サイドは要らない。これが鉄則かもしれません。
仕事で今治からの帰りにうまいラーメンショップを発見して、こちらの店舗は初めてお邪魔しました。なかなか松山市でもラーメンショップが少なくなってたまにしか食べませんが、たまに食べたくなります、みそネギチャーシュー！最近は中々お値段もあがり1000円以内では中々食べれませんが、ネギの味わいとなんとも言えないシンプルで絶妙な柔らかさのチャーシューがたまりません。自分はラーショのチャーシューが1番大好きです。こちらの店舗はネギが若干少なめでみそもしっかり系でチャーシューは抜群でしたよ。ごちそうさまでした
愛媛県今治市北高下町にお店があります。愛媛県に多いラーメンショップには、椿系とKANTO系とあるみたいです。記憶がたしかなら、双海町と同じ今治市にKANTO系のお店があり、大洲市にあったお店が無くなって、すこし少なくなった印象があります。こちらの屋号はラーショKANTOチェーンの西四国本部‼︎期待して訪問しました。外観は…西四国本部…⁇とは思えないほど、小さなお店でした。(^^;男性と女性のお二人が元気な声で迎えてくれます。KANTO系のお店は、普通のラーショさんと比べて、独持なメニューのイメージがありました。ワカメラーメンやのりラーメンにコーンラーメンと…やっぱり少し変わったメニューが存在します。また、カウンターにおにぎりや、とりめしが有るのが違いますかね。ラーショさんと言えば、私の中ではお決まりの、ネギミソラーメンの中盛り。(1.5玉)ラーメンはしばらくすると、カウンター越しに提供されます。この流れは、一般的なラーショさんと変わらない様に感じました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ真っ赤な看板の椿系のネギミソと比べると、若干塩分が強く感じました。他店ではネギの下に隠れているチャーシューをいつものように探してますと…ご主人が、「ネギに調味料がかかってますから、スープと良く混ぜてくださいね」と声かけしてくれました。他店で食べていて重々承知してますが、こういう声かけは有り難いですね。見つけたチャーシュー。こちらのは、ホントに小さなチャーシューで、コロコロと数個だけありました。他のラーショさんと比べると、若干ですが麺に違いがある様に感じました。コーンや刻み昆布が入っているのも個性的ですね。完食！以前から来てみたかった、KANTOチェーン西四国本部からの中継は、半蔵犬がお送りしました〜!(^^;ご馳走さまです。
2016年に訪問しましたよ～(*´∇｀)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)ラーメンショップにランチ利用(^ー^)ネギラーメンはうまい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
ごちそうさまでした！
2020 03 18コーンラーメン
ネギラーメン６５０円。
ラーメンショップは愛媛県内あちこちに見ます。ここのお店は看板にあるようにKANTO系ですが、ラーメンショップには複数の系統があるとか。これだけチェーン展開してるのだからどんなのだろうと興味あったので、遠出の際にふと立ち寄りました。休日のお昼のピークを過ぎた時間、すぐに座れました。客は数組。二名の店員さんのうち、男性が調理、女性が盛り付けと接客。ラーメンショップ経験者の家族(桜三里が美味しいと言ってます)オススメのネギラーメン650円をチョイス。注文後数分で出てきました。この店のノーマルのラーメンスープはしょうゆ。ちなみにメニューにミソラーメンはありますが、塩ラーメンはありません。麺はストレート細麺。具はコーン、のり、昆布、青ネギ、薄いチャーシューが1枚、だったかな。昆布が珍しい。更に、ネギラーメンだと白髪ネギがプラス。しょうゆのようなものがかかっており、よく混ぜてねと店員さんにアドバイスされました。いまどきの油多めではなく、昔ながらの中華そばという風情。スープ、麺ともにとても食べやすいです。初めて食べたのに、妙に安心感があります。ただ残念ながら、私は辛いのが苦手なので、ネギの辛みがちょっと。シャクシャクとした噛みごたえはよかったのですが。スポーツしてる学生らしき子たちが来ると、店員さんがおっかさんのように温かく話しかけます。そのちょっとしたやりとりに、客と店との信頼関係が垣間見えました。
愛媛県今治市にこのお店はあります。最近たまにラーメンを食べるようになりました。学生時代に食べたラーメンの類は今は少なく、その類のラーメンをいえば昭和レトロとか、懐かしい中華そばだのと言われます。社会人になり斬新なラーメンとして食べたのが”ラーメンショップ”さんのラーメンで、食べた時はあまりの旨さに驚いた記憶があります。そのラーメンは愛媛県の桜三里にあるラーメンショップさんで食べました。そのお店が今もあるのか分かりませんが、その後も東京でラーメンショップさんを探して食べたものです。愛媛県今治市へ用事があって行きました。愛媛県といえばラーメンショップさんがあると思い、調べてこのお店へ行きました。今治市周辺で数店あるラーメンショップさんの中からこのお店を選んだ理由は、ズバリKANTO系の西四国本部だったからです。ラーメンショップさんには系列があると聞いた事があります。看板ロゴそのままのラーメンショップ系列、ラーメンショップ椿系列、ラーメンショップKANTO系列などで、他にもあるのかは知りませんが、過日に行った新ラーメンショップさんもありました。進化をしているのか分裂をしているのか分かりませんが、美味しいのなら進化でも分裂でも私は構いません。ネギチャーシューを食べました。ラーメンショップさんのスープは確か豚骨醤油だったと思います。スープの味はそれに似ていましたが、味が少し薄く感じました。麺は好みの細さで茹で具合も良く、チャーシューは薄めなれど美味しい味でした。ネギには醤油をかけていると女性店員さんが言っていました。確かにラーメンショップさんのネギには何かしらの下味がついています。行きたいと思って行ったお店で美味しいネギチャーシューを食べれました。初めて食べて感動に似た心境になった愛媛県の桜三里にあるラーメンショップさんへ食べに行きたくなりました。時間がある時にお店の状況を調べて行きたいと思います。愛媛県で美味しいネギチャーシューを食べました。満足出来ました。好きなラーメンショップさんで食べた記録です。ラーメンショップさんのラーメン
事前にお店に撮影許可を得てからの撮影です。2011年6月4日に訪れました。ここのネギみそチャーシューラーメンのファンなのですよ。濃厚なスープですが口に残らないうまみのあるスープで、ネギも何かうまく味付けしていて、いっきに食べてしまいます。お店のカウンターに座ったら、大将との気さくな会話も楽しみのひとつですね。ジムニー（四輪駆動車）に乗っていて、林道を走りまわるのが大好きだとか。アウトドア派の方は話がはずむと思いますよ。あと、女将さんは大のわんちゃん好き。店内には愛犬の写真が飾られています。わんちゃんの名前は、ティンクと、ミントと、あーこ。親子三代なんですって。ラーメンは美味しいし感じのいいお店でした。
2025/11/13今治に入っていたので「なる」訪店久しぶりの訪店です。味噌ラーメンをあまり頼まないので、今回は焦がし味噌ラーメン1,050円ファーストは、麺カタメ替玉　120円セカンドはバリカタメニュー見てた時に上の白いヤツってなにやろ？って思ってたら、なるほど！半熟の目玉焼きなんだ。軽く触ったら黄身がトロッと出てきて、ビジュアルもイイけど、スープがマイルドになる。旨いので、替玉バリカタで注文しました。旨かったです。たまには味噌ラーメンもいいな♪ご馳走様でした。
昼に行きました。店内はほぼ満席でした。私はなんとか座れましたが私の後の方はしばらく並んでいました。カウンターに座り、ヘルシー冷麺大盛950円を注文。具はチャーシュー、レタス、トマト、ハムです。器の縁に付いている辛子をスープに混ぜ混んでいただきます。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり、シコシコした歯触りです。スープはほんのり甘みを感じますがサッパリしています。スープを凍らせたブロック状の氷がシャリシャリと軽い歯触りで食感のアクセントになりますね。チャーシューやハムは香ばしい味わいでした。レタスのシャキシャキした歯触りにトマトの酸味がいいですね。
バイパス沿いにあるラーメン屋さん。お店の中は広くてゆったりした席。豚骨ラーメン白を注文。モヤシより細い麺でスープは出汁が効いた優しい豚骨スープ、あまり臭くなく美味しく頂きました。こだわりのチャーシューは、ホントにトロける感じで絶品でした❣️
徳島に帰る前に，晩ごはんに今治市のラーメン店「なる」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，焦がし味噌チャーシュー麺。温泉玉子が乗っているラーメンです。スープがぬるかったのが気になりましたが，味は濃かったですね。量も多く，おなかいっぱいになりました。
本日は今治に来ていて、たまたま近くを通ったので久々に訪問。半年ぶりくらいかな。いつもシンプルな白ラーメンを頼みますが、本日は冒険してみたいと思ったので、とんこつ味噌ラーメン 920円白ごはん（写真ありませんが）180円替え玉（写真ありませんが）120円を注文しました。スープは味噌が結構主張していて、豚骨のまろやかさもあり非常にに美味しかったです。ごはんにめちゃくちゃ合うスープです。麺は細麺の為、なんかチープ感がするので中太麺の方が合う気がしました。それといつも思うのがスープの量が少ないこと。替え玉する時、いつもスープが少ないです。ご馳走様でした。
土曜のお昼に訪問しました。とりがら醤油850円半チャーハン400円とんこつ味噌ラーメン920円担々麺980円餃子10個580円どのスープもそれぞれ美味しい硬めの細麺を頂きました。餃子は薄皮の熱々でした。ご馳走さまでした。
土曜のお昼に訪問しました。とりがら醤油850円半チャーハン400円とんこつ味噌ラーメン920円担々麺980円餃子10個580円どのスープもそれぞれ美味しい硬めの細麺を頂きました。餃子は薄皮の熱々でした。ご馳走さまでした。
久しぶりのなる。初挑戦の期間限定味噌とんこつラーメン。うん、おいしい。チャーシューも良い。このスープなら極細麺じゃなくて、中細とかでも良いかも。つけ麺もありました。また試します。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
愛媛県今治市山路にお店があります。しまなみ街道今治ICの近くににあります。楽しい広島遠征から四国へ帰り…周りはすっかり真っ暗な夜になりました。ちょっと疲れまして、小休憩を兼ねて夜食をこちらで頂くことにしました。なるさん。以前、高松にあったお店とロゴマークも全く同じで、前から気になっていたお店であります。お店の方にお伺いしますと、やっぱり高松にあったお店みたいです。でもあまり多くを語らない方でしたので、そのあたりはそっとしておきます。(^▽^;)高松のお店は、豚骨ラーメンのお店だったと記憶しております。私は豚骨味噌ラーメンの大盛りをお願いしました。最初は私達のグループだけだったのが、家族連れの客や複数人の客が入ってきます。夜のラーメン店も、たまにはいいですね。しばらくしてラーメンが…どうせ替玉しますので、最初から大盛りでお願いしました。(^^;(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙカタ麺でお願いしたのですが、なかなかの美味しさであります。高松にあった頃の味わいは…さすがにもう覚えては無いのですが…ストレート麺がスープによく絡んで、悪くない味わいであります。途中から辛子高菜で味変‼︎やっぱりこのピリ辛の味わいが好みであります。ちょっと疲れ気味の身体に、沁み渡る辛さと美味さ。これにビールがあったら…と感じましたが、高松まで、まだ道のりが有りますので我慢であります。何とこちらのラーメン代…マイレビ様達が運転のお礼にと出してくれました。(>人<;)ｱﾘｶﾞﾄｳこれでまた元気満タン‼︎╭( ･ㅂ･)و̑ ｸﾞｯ無事に家路へ帰り、楽しい旅が終了しました♪ご馳走さま！ありがとうです♪♪
ラーメンなる恐らく高松の人なら知ってるはずで春日町→松縄町→閉店と思ってましたが現在も今治と松山にて元気に活動されてました(*ﾟ∀ﾟ*)⁉︎当時の事はよー覚えてませんがその時の仕事の相方がラーメンスキーで良くついてきてましたね〜焦し味噌ラーメンも健在豚骨ベースが主流につき紅生姜や高菜が卓上にあったりご当地メヌーの焼豚玉子飯とかもあったりこっちで実績つくってたんだなーと爪の垢を煎じて飲みたい気分です。覚えてないけどー！！当時と同じやわ（とか、ゆってみます）硬さの選べる九州麺焦た野菜と味噌に豚骨のトロみが絡みまいうーですねちょっと、ヌるめのスープでしたが運転もしてない身体の隅まで浸透したような気がしたような気がしたりそんな旅のメモリー#ラーメンなる#0898-25-7677#愛媛県今治市山路881-80LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
元々は高松にあったというラーメン屋さんに、高松のレビュアー様方と一緒に来れる、奇跡。ここ、愛媛県今治市です(*´▽｀*)はい。というあれで、1泊2日の食べ歩きツアーin広島から戻った今治で、ジャンボラーメン行きませんか(*´Д｀)って提案するも、無言で却下され、こちらに来る事に。一番定番の、白ラーメンをお願いしました。よくあるタイプのマイルド系のとんこつ塩。麺のかたさは、最初は普通で。ここの麺はしっかり茹でているタイプだったので、替え玉(110円)は、「かため」で。すると、茹でた麺の水分を切る、平ザルっていうんですか。デポじゃないやつ。あれのまま、約10ｍ離れた、キッチンから我々のテーブルまで、鍋からあげたままのスタイルで、持ってきてくれる(*´Д｀)ﾏｼﾞｶで、私の丼へＩＮ(ドボン)斬新だなぁと思いながらも、やっぱり替え玉って頼んでみるもんだなとも思った。個人的には、こちらのお店の麺は、「かため」が好み。あとは、今治と言えばな、焼豚玉子飯も食べまして、とろーりと黄身がたれる感じが私は堪らなく好きでして。大興奮でかき込みましたが、まぁでも味は、そんなもんです笑チャーシューが自慢の様で、ラーメンに入っていたのはトロトロで、柔らかなタイプで、好きな人にはドはまりする感じ。対して、焼豚玉子飯のチャーシューはかためでしっかりと醤油の味が染み込んでいて、噛めば噛むほど系。トロトロのチャーシュー好きさんは、目指して行かれると良いと思います！さて、車は香川県へ向けて、もうひと頑張りです(いやもうふた頑張りくらい)半蔵犬さんに感謝しながら、ご馳走様でした。
こちらは愛媛県今治市ラーメンなるさんは以前、香川県高松市にありました(*´д｀*)今はそこは、オシャレなカフェ＆ダイニングのお店高松市内の無類のラーメン好きでもなるさんの味のファンは多かったように思えます☆まさかお隣りの県のこんな所でされてたなんて(*ﾟ▽ﾟ)ﾉさてさて、旅の帰りの晩ごはんひょんな運命というヤツですよ⤴︎⤴︎店内なかなか広めです小上がり席もあってファミリー連れも大丈夫◎せっかく愛媛県に居るからね旅の終焉の思い出と称してこの地らしいのをいただいてみるのです( 'ω' و)و・しまなみラーメン 850円・焼豚たまご飯(小) 470円高松にあったラーメンのお店で愛媛県のものをいただくと言う⤴︎⤴︎今治産の鶏ガラそして伯方の塩を使用されみかん果汁を使った愛媛のマジメなラーメンらしい☆しまなみラーメンはあっさりスープがベースなので麺がその出汁を吸わず粉っぽくなるので、替え玉はされてませんこだわってますね～(*´∀｀*)細い糸状のオシャレな人参女性はこんなの好きだろうな私はなかなか好きでしたよ♡焼豚たまご飯は人生でお初にいただくのですへ、へぇ～っ！焼豚たまご飯ってこんな感じなんだ～(*ﾟ▽ﾟ*)いえ、普通にフツウなんですがラーメンに合いますね◎気取らない組み合わせかな愛媛のマイレビ様が晩ごはん、ここにしませんか？って言われたのが、高松にあったお店だなんてこれから高松に帰る旅の最後の1杯としてさぞかしふさわしかったラーメンこんな機会がないと来れなかったもんね(*´д｀*)長い道中の運転半蔵犬さま、ありがとうございましたおご馳走さまでした
昼に行きました。店内はほぼ満席でした。私はなんとか座れましたが私の後の方はしばらく並んでいました。カウンターに座り、ヘルシー冷麺大盛950円を注文。具はチャーシュー、レタス、トマト、ハムです。器の縁に付いている辛子をスープに混ぜ混んでいただきます。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり、シコシコした歯触りです。スープはほんのり甘みを感じますがサッパリしています。スープを凍らせたブロック状の氷がシャリシャリと軽い歯触りで食感のアクセントになりますね。チャーシューやハムは香ばしい味わいでした。レタスのシャキシャキした歯触りにトマトの酸味がいいですね。
昼に行きました。店内はほぼ満席でした。私はなんとか座れましたが私の後の方はしばらく並んでいました。カウンターに座り、ヘルシー冷麺大盛950円を注文。具はチャーシュー、レタス、トマト、ハムです。器の縁に付いている辛子をスープに混ぜ混んでいただきます。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり、シコシコした歯触りです。スープはほんのり甘みを感じますがサッパリしています。スープを凍らせたブロック状の氷がシャリシャリと軽い歯触りで食感のアクセントになりますね。チャーシューやハムは香ばしい味わいでした。レタスのシャキシャキした歯触りにトマトの酸味がいいですね。
2025/11/13今治に入っていたので「なる」訪店久しぶりの訪店です。味噌ラーメンをあまり頼まないので、今回は焦がし味噌ラーメン1,050円ファーストは、麺カタメ替玉　120円セカンドはバリカタメニュー見てた時に上の白いヤツってなにやろ？って思ってたら、なるほど！半熟の目玉焼きなんだ。軽く触ったら黄身がトロッと出てきて、ビジュアルもイイけど、スープがマイルドになる。旨いので、替玉バリカタで注文しました。旨かったです。たまには味噌ラーメンもいいな♪ご馳走様でした。
この日は仕事で尾道から松山に行く途中にちょうど昼食時間となったので、今治インター近くで食事をと思い、このお店に、、、以前から存在は知っておりましたが、これまで伺う機会がなく、今回初めて伺いました。時間は13時を過ぎていましたが、先客はひと組でした。メニューは豊富で、特にセットメニューの種類が多く、ライス、餃子をはじめ、今治からB-1グランプリなどにも参加している、焼豚玉子めしのセットまであります。ランチ替え玉は60円と良心的です。ラーメンと焼豚玉子めしのセット（ラーメン＋250円）は非常にそそられましたが、今回はラーメンのみで、、、ラーメンのスープは基本とんこつで、すり鉢みたいな器で出てきます。麺はのどごしが良く、歯ごたえもありました。スープもドきつくなく、あっさりでもないいい塩梅でした。チャーシューはほろほろで、スープとよく合っています。今回はスタンダードな「白」をいただきましたが、次回はほかのスープやセットメニューにもチャレンジしてみたいと思います。
久しぶりのなる。初挑戦の期間限定味噌とんこつラーメン。うん、おいしい。チャーシューも良い。このスープなら極細麺じゃなくて、中細とかでも良いかも。つけ麺もありました。また試します。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
白赤黒とあったけど白チャーシューに。普通に美味かった。替え玉の速さは定評ある！(・∀・)イイネ!!次は赤たべてみる。
土曜のお昼に訪問しました。とりがら醤油850円半チャーハン400円とんこつ味噌ラーメン920円担々麺980円餃子10個580円どのスープもそれぞれ美味しい硬めの細麺を頂きました。餃子は薄皮の熱々でした。ご馳走さまでした。
伯方の塩のソフト！！甘塩っぱくて最高！ミルクソフトに塩をかけたまんま。ザクザクのワッフルコーンが最高に合います。量も多くて、店員のおばさんもめっちゃ優しくて、また行きたいですね。他にもいろいろスナックや、伯方の塩ラーメンとか魅力的なメニューがいっぱいだった！
そう！また、色々とお世話になる人たちが居てるので、、やっぱり！！！愛媛といえば、「みかん」！！！「みかん」と言えば、「ポンジュース」！！！☺️✨♪の、お土産！！☺️✨✨✨♪もう、いつもほとんど県外に行く時は、このお土産屋さん！！！☺️✨✨✨♪笑楽しいでしょ？ポンジュース味の色々なお土産とか！！！✨☺️☺️☺️
愛媛県今治市からのリポートです。自分を見つめ直す旅7日目。伯方島にやって来ました。伯方島といえば塩。伯方の塩。伯方の塩を使ったソフトクリーム頂きます。伯方の塩ソフトクリーム　@500レモンのソフトクリームと悩みましたがやはり伯方島なので塩ソフトにしました。甘いソフトクリームに塩加減があり甘じょっぱさの融合です。塩ソフトもどこ行っても美味しいですね。何よりもこのロケーション。美味くもなりますわな。ご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
はっかったの塩ソフトでございます。海を見ながらいただきました。初めての塩ソフト、最初のひと口目は、キャラメルのような風味を感じました。塩の効果で甘みを強く感じることができてとても美味しかったです。地元でも食べたいです。ミニストップでソフトクリーム買って塩振ったらこの味にならないかな？ならないな笑ごちそうさまでした。
本日はしまなみ海道dayで伯方島へ上陸道の駅伯方S.Cパークは古い感じでしたね併設の中華屋さん？でランチをする事に伯方に来たなら塩でしょと笑またセットメニューがあるじゃないですか(^-^)しかも今治のご当地飯のチャーシューエッグ丼夢のコラボ笑てなわけでBセットに、相方はAセットいざっ実食ラーメンは伯方の塩を使用されてて丁度いい塩梅の味麺はストレート細麺でまずまずチャーシューは歯ごたえがある系でめちゃくちゃ美味しいチャーシューエッグ丼は甘辛のタレもいい感じエッグはレアでも少し火が入っててもいいかなまた、丼のチャーシューは薄目でしたが旨い一膳でご当地グルメが食べれて最高またまた食後のソフト笑外の販売所だったのでゆっくり食べてる暇はありません^_^;でもしっかりと塩を感じる事が出来ました美味しかったですご馳走様でした・Aセット  950円・Bセット  1050円・塩ソフト  400円※敷地内は整備されたビーチやオブジェイルカと遊べる施設もありました（見学のみ可）
お盆休み期間中の土曜日13時伺いました。ここは道の駅伯方S-Cパーク内にある食堂です。店内はとてもシンプルな雰囲気です。道の駅の食事は、最近どこもメニューに工夫がされておりますがここは極々普通の食堂です。とりあえずラーメンと焼豚玉子飯のセットを頼みました。お味は想像通りですが、町中華の焼豚玉子飯に比べると焼豚が貧弱でした。
外の店舗でしらす丼を食べました。ご飯と同じ量のしらすがドンと山盛りにのせられていて、ご飯よりシラスを食してる感じです。贅沢にばくばく食べられて大満足。美味しかった〜！海は綺麗だし、クラゲも真鯛もイルカも見られて、この雰囲気の中食べるとさらに美味しさも増しました！
マリンオアシスはかた念願の伯方の塩ソフトクリーム甘くて塩味も優しくて美味しかった#マリンオアシスはかた #伯方の塩ソフトクリーム #スイーツ#伯方島 #インスタ映え #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #しまなみ海道 #サイクリング
しまなみ海道をSHIMANAMIのオブジェを目指してドライブしていて立ち寄りました。目の前はビーチで道の駅の前には外で座れるスペースがあり色々アイスやジュースや冷凍みかんを食べながらゆっくり出来ました。
伯方の塩ソフトクリーム計400円伯方ICから車で1分。伯方S・Cパークにある食事処。11:00到着、待ちなし。虹吉に伺う前に時間があり立ち寄りました。伯方島と言えば全国的に有名な伯方の塩。その塩を使ったソフトクリームを注文。塩がかなり効いていてソフトクリームの甘みが際立ちます。ご馳走様でした。Instagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
向島から今治までのしまなみ海道１泊往復のサイクリング旅でランチで伺いました。３時間ちょっと走ってきましたのでとにかく塩分を体が欲していて、焼豚玉子飯も塩ラーメンもとにかく美味しかったです。焼豚は今治で食べることのできるものと比べれば…なんでしょうけどとにかくうまかったです。これで今治まで残り約半分頑張れました！またしまなみ海道は涼しい時期にサイクリングきたいのでまた寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
味★★★★☆量★★★☆☆コスパ★★★☆☆伯方の塩アイスを食べるべく訪問塩アイスは後口に塩気が残る確かな味。これはこれで美味い道の駅食事処で評判がしっかりと高い理由がわかる本来であれば伯方の塩　大三島工場で食べたいところだが、遠いのでここで食べるのもアリだと思う
2025.  4.   6  （日）友人ととジーコの3人でしまなみの桜をパトロール海山〜カレイ山〜開山青空と桜と海の美しさはどの場所も感動のスポットで最高に素晴らしかった❣️お昼は伯方島で海鮮ラーメン本日の限定ラーメンになっていた。丁度お昼時だったので少し混み合っていたけど問題なくちょうど入れた〜お会計をしてからの着席するシステム私達が入った後は人が並び待ち時間あり…順番に出来上がってからラーメンを見てプリ皆んなが思わず言ったのは　お〜っ❣️(^^;;メッチャ映えるビジュアルでとにかく美味しそう〜鯛の切り身は厚みがありいい歯応え⭐️帆立はかなり大きいし食べ応えあり⭐️有頭海老はプリプリ感は無いタイプだけど豪華さを増すいい仕事してる〜麺はしっかりした好みの食感スープはあっさり味で美味しいんだけどもうちょっと塩味が欲しかったなぁ〜味が薄過ぎるというか… 締まりが無いというか…伯方の塩をウリにしている感がなかったなぁ。普段から薄味の私でもちょっとね…(^^;;私だけでなく一緒に食べた皆んな同じでちょっと残念な感じだったなぁ。お土産売り場でいろいろお買い物したよ。ご馳走様でした〜(^O^)
愛媛に行ってきました。旅の最後の目的はしまなみ海道をサイクリングすることです。３月末のしまなみ海道は防寒をしっかりしていないと、極寒です。半ば震えながら橋を次々に渡り、たどりついたのは「伯方の塩」でおなじみの伯方島です。その島に着くとすぐに見えてくる施設でランチを食べました。実は、建物の２階にもレストランがあるのですが、それに気づかず、屋外の店で食べることになりました。注文したのは、「伯方の塩レモンラーメン」と「伯方のエビカツカレー」です。まろやかな塩味と、レモンの酸味がおいしいラーメンに、海老が結構たっぷり詰まったエビカツが乗ったカレーに少し体が温められました。ふと隣の席を見ると、ソフトクリームをほおばる子供が…おかげで一気に体が冷えてしまいました・・・
道の駅の食堂で、伯方の塩ラーメンを頂きました。見た目は普通な印象でしたが、あっさりとしながらも程よい塩味とバターの油がアクセントとなり、何気に美味しかったです♪麺もスープもコーンも全て完食して、返却棚へ食器を置いてまいりました。
鞆の浦からしまなみ海道をドライブしてきました。その途中で道の駅的な場所へ寄って愛犬を散歩させてあげました。伯方島と言えば塩。ってことで塩ソフトクリームを買ってみました。甘すぎず優しい味わいで美味しかったです。
こういうところのラーメンを評価するもんじゃないかもですが，営業の帰りに寄ってみました。コーンバターラーメンを注文サービスエリアのよくあるラーメンの麺が使われており、スープはクセがなくあっさり。特に感想はこれくらいですが。わざわざ食べに来るものではないかもしれませんがお腹空いていたら。
ってここで取れた塩のことだったんだ。初めて知った！！！！！！！！！！！！！はかただから博多だと永遠に勘違いするとこでしたばかですここの何がいいかというと！！！！！！！！！伯方の塩を使ったアイスももちろん美味いんだけど、この海！！！！！！！！！！！写真じゃ伝わらないかもしれないけどめちゃくちゃいい！！！！！そしてこの島にはイルカと一緒に泳げるスポットがあるよ！！！！！！この日は風強すぎて中止になってたけど、イルカが可愛かった！！！！！！！！！！！！みんなも行ってみてね！！！！！！——————————————————留意事項口コミを見た方が誤った判断をしないように、自分で感じたことを率直にコメントするようにしております。若干過激な表現になることもありますがご容赦ください。基本的には褒めちぎることの方が多いです。何卒、よろしくお願いいたします。——————————————————
おっさんが、しまなみ海道を自転車で走りましたよ。以前にも、しまなみ海道を自転車で走ったことはあるんです。【動画】https://youtube.com/shorts/WbAYLAV81wI?feature=shareそのときは、広島の尾道から愛媛の今治に向かって走ったんですよね。が、途中で雨が降り出しましてね。結構な雨量でした。おかげで、パンツまでびちょびちょになりまして、ひどい目にあったんですよ。で、その時に誓ったのですよ。「いつかもっとコンディションのいい日にリベンジをしてやる！」とね。で、時が来た・・・と言う訳ですわ。まー今回は、以前と逆で今治から尾道へ向かうことにしたんです。前日は、松山で一泊をしまして、酒を飲んでました。翌朝から電車で移動しましてね。波止浜駅でおりまして、そこからは自転車で移動を開始。今回、天気は散々調べましたので、極めて良好でした。走っているうちに汗をかくぐらいの気温の高さもありまして、そのうちにのど乾きまして。休憩することにしたんですよ。で、立ち寄りをしたのが、マリンオアシスはかたという休憩所です。レストランがあったりお土産物を売ってたりしてましたよ。その中でソフトクリームを売っているのに気がつきましてね。いやー、おっさんは酒飲みなんですけど、なぜかソフトクリームが好きなんですよ。ということで、伯方の塩味のソフトクリームいただきました。甘じょっぱい味わいのソフトクリームはなかなか美味しかったですよ。自転車で走り、火照った体には良いデザートかもしれません。機会があれば、皆さんも一度お試しくださいませ！！！
愛媛県 今治市MR.HAKATAJIMA サイクルスタンドのところにあります。「マリンオアシスはかた」さん。しまなみ海道のサイクリングで今治を出発して25km。ちょうど休憩できる所があったので寄りました。今回は「伯方の塩ソフト」を注文。汗をかいた体に染みる濃厚なミルクと程よい塩分が最高！650円の伯方の塩レモンラーメンやカレーが600円だったり、フードメニューのコスパがよく、ここでランチをするのも良さそう。目の前には海、イルカと触れ合える場所があり最高のロケーションでした！お近くによったらぜひ。☺︎︎注文リスト・伯方の塩ソフト 400円・・♪プロフィール特に海鮮・麺類大好きで気になったら食べに行きます。インスタでも紹介したいのですがおサボり中です。@k.gourmeetGooglemap、食べログ投稿していますのでもし良かったら見に来てください。
約1年半前に美味しかった、このお店のチャンポンが食べたくなって訪問。具は豚肉、イカ、キクラゲ、カマボコ、はんぺんに野菜はキャベツ、ニンジン、タマネギ、モヤシ、小松菜、コーンと具沢山❗️麺は太麺で濃い目のスープも相変わらず美味しかったです‼️
最近斜向かいに某牛丼チェーンがオープンしたどんたくさんへ。店内はレトロな雰囲気で癒されます。今回はスペシャルチャンポンをオーダー。まずはスープ。塩が効いた強めな味わい。ちょっと角が立つ感じでした。野菜や豚肉、エビ等の定番具材に加えて、個人的にはカニカマが意外でした。つるつるとした食感の麺は、小麦の風味を強く感じ、少し硬めの茹で加減と相まって美味しかったです。もうすこし食べたいなぁーと思ったので、次はセットを頼もうかな。ごちそうさまでした。
愛媛にはうどんの美味しい店はあるけど、好みのラーメン屋には出会ったことがない。この日も今治周辺で探すも、食指が動く店が見当たらない。とりわけ立ち食いそばとラーメンに関しては寂しい日々を送りそうだ。しかし、この日はもうラーメンを食べたい症候が収まらない。そんな中で見つけたのがこちら。ちゃんぽんではあるけど、それも悪くないなと初訪問。感じの良いご夫婦で営んでいる家庭的な店内。ちゃんぽんセットを注文。着丼までの間はセルフおでんで時間を潰す。おでんも素朴な味で悪くない。おでんを３つ食べ終わった頃にメインが届く。まずはスープ。旨い。これでいいんだよなとひとりほくそ笑みながら麺を啜るも、このスープによく合うちゃんぽん麺。付け合わせのサラダ（キャベツの千切りベース）をやりながら食べ進める。チャーハンも期待以上に美味しい。それにしても値段設定が安すぎる。これでやっていけるのかなと心配してしまうくらい。勿論、もっと美味いちゃんぽんはたくさんあるけど、この値段で提供できる店主には頭が下がる思い。そして何よりも、腰の低い店主の対応に手を合わせてしまう小雨混じりの夜だった。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
週末の昼食でこちらに伺いました。13時頃だった事もありスムーズに入店。今回はちゃんぽんセットを麺1玉の大盛に変更しオーダー。10分程度で着丼。ちゃんぽんセットはちゃんぽん、半チャーハン、サラダ、オレンジといった内容。ちゃんぽんは1玉ですが大盛用の器の為なんだかアンバランス。豚骨スープに程々の野菜に中太麺の一般的なちゃんぽんで普通に美味しい。チャーハンも町中華のチャーハンって感じで福神漬けがいい。サラダ、オレンジも普通。美味しく完食。次回は博多ラーメンと焼飯をいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
見た目がええ感じで気になって飲んだ後の〆に行ってきました！(〆といっても21:30迄)おじちゃんとおばちゃんのやってる超昭和な店内が癒されるぅ〜、、めちゃくちゃお値段も良心的でした♡今回いただいたのは↓↓◾️ちゃんぽん 580円でーっかいお皿やから食べれるか心配したけど中身は普通の1人前ぐらいの量やった♡( わざと割り箸置いてみました )けっこう塩胡椒きいてる濃いめの味！少し平べったいつるつる硬め中太麺♩◾️餃子10個 420円ミニサイズで10個でも余裕！！皮もちもちで中見トロトロ〜✨◾️瓶ビール 530円土曜日の夜19時前に行ったけど満席近く人が入ってて人気店でした(^^)ごちそうさまでした♩_________________________________デートやお出かけグルメを紹介してます♡▶︎▶︎ @tsuneo_official ◀︎◀︎関西のグルメ好きの方仲良くしてくださいっ♩♩_________________________________
平日の昼前におひとり様で利用しました。大通り沿いにあるお店で駐車場は少し離れたコインランドリー横の道を入った一角になります。店内に入る前に入口の扉の建て付けが悪く閉まらないのにビックリ！閉店時はどうやってるんだろうか…店内は中華屋と言うより昔のこじんまりした喫茶店のような雰囲気で好きな所を勧められてカウンターに座ります。提供された器がデカい！写真撮り忘れたけど焼飯もフライ定食の器くらいの大きさにお玉1杯分の焼飯と千切りキャベツとオレンジ入口横にある瓶ビールと一緒に入った大量のキャベツ大盛り頼まれた時に器がを分けて用意するほどの収納がないからなんじゃないかなと思いました。味はハッキリした塩味があり汗かいた後だったから美味しかった！
初訪問です。お店の外観は決して良くないのですが汗思い切って突入すると、土曜の昼でほぼ満席。高校生2グループがテーブル席、家族一組もテーブル。カウンター6席？は4席埋まっており、なんとか座れました。人気店やん！とちょっと驚きました。メニュー見ると、、、安い！ちゃんぽん580円！他も安い安い。そして私はビールとチャンポンを頼み、ふと奥を見るとおでんが！忙しそうだったので自分でとっていいか尋ねて厚揚げをビールといただきました。そうしているうちにチャンポン。太麺で、炒められた野菜がマッチして美味しったー。私の隣のお客さんも私もスープまで飲み干してました。好みでは少し胡椒控えてもらってもよかったかなー！また行きます。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
ずっと気になっていたが、後回しになりがちで、発見から5年越しに訪問。ちゃんぽんセットを。店主さんからミニサイズですよー、150円プラスでサイズアップできるよー、とのこと。ダイエット中なのでこのサイズで。予想通り、豚骨のちゃんぽん。具材には、じゃこ天ぽいのも入ってて、やや愛媛に合わせてるかな？硬めに茹でられた中細麺と豚骨スープが合います。程よい量の野菜とワシワシ食べる。ミニサイズというほど少なくない。味は濃いめの塩辛さ。焼き飯もそれなりのボリューム。ちゃんぽんよりかは濃さは並み。おいしいチャーハンです。このセットで900円いかないのは、この時代リーズナブル。味良し、価格良し、な店です。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。先客は3名。私の滞在中に2名のお客がありました。カウンターに座り、特大焼きそば800円とおにぎり(2個)250円を注文し、セルフのおでん120円の厚揚げと平天を取りました。支払いは1,290円でした。おでん厚揚げ、煮汁を吸ってスブズフとしっとり味わいました。おでん平天、グニッとした歯触りを楽しみました。特大焼きそば、しっとりと甘めなソースがくせになります。中細の麺はほんのり柔らかめでモニュモニュ味わいました。具はキャベツ、豚肉、イカ、蒲鉾、青菜、人参、木耳、玉葱、天ぷら、コーンが入っています。おにぎり(2個)、スープと沢庵が付いてきます。おにぎりはのりたまふりかけがまぶされていてふっくらと味わいました。スープはもやしとネギが入っていてアッサリした味わいでした。
昼に行きました。店内は賑わっています。カウンターに座り、大盛冷麺1,000円と野菜イタメ（玉子入）530円を注文し、陳列棚のイナリ寿し１ヶ110円を２ヶ取りました。支払いは1,750円でした。イナリ寿し２ヶ、酢の効きはまろやかです。しっとりと味わいました。野菜イタメ（玉子入）、豚肉、もやし、キャベツ、人参、ニラ、玉子という内容です。野菜と豚肉が玉子でコーティングされた感じでまろやかな味わいです。シャキシャキ味わいました。大盛冷麺、具はハム、錦糸玉子、胡瓜、紅生姜で上から一味唐辛子がかかっています。相変わらず塩味のスープの効きが良く、一味唐辛子の辛さが味わいのアクセントになります。中細のストレート麺はモッチャリシコシコした歯ざわりです。
【注文】ラーメン:590円中華丼:780円豚骨の香りはしっかり立ちながらも、スープは透き通ったあっさり塩とんこつ。非常にライトで飲み進めるほどに旨味が広がるタイプ。麺は市内の老舗・矢野製麺所の中細ストレートで、デフォは柔らかめ。個人的にはカタメがオススメ。具は薄切りの豚バラチャーシューで、昔ながらの町中華らしい素朴さがある。中華丼はラーメンスープをベースに小鍋で煮込んで仕上げるタイプ。具材がたっぷり入っていて、熱々で提供される。とろみ加減もちょうどよく、ラーメンとの相性も抜群。ボリューム的にも大満足の一品。店内は常にお客さんの出入りがあり、地元の方々に愛されているのが伝わる。焼きそば、チャンポンなど本店よりメニューも豊富で、家族連れや常連客が多いのも頷ける。ごちそうさまでした。
二日酔いの日は、どうしてもここのラーメンのスープをススりたくなる重症の場合はラーメンだけをオーダーするが、やや症状が落ち着いてきたら、焼き飯もオーダーする。今回は定番の大盛ラーメンと焼きめし（単品）日によってスープの塩味が少しずつ違うのがまた良い
今治市の大鵬軒 石井店へランチで訪問しました。　今回は大盛特製ラーメン（750円）をオーダー。大鵬軒本店とは暖簾分けとのことで、どんな違いがあるのか楽しみにしていました。こちらも今治では老舗のお店です。入店すると既に満席で、何とか一席確保出来ました。そしてオーダー後約5分でラーメンが着丼。まずスープをひと口飲むと、塩気がしっかりと効いた豚骨スープ。塩豚骨ラーメンと表現するのがしっくりくる味わいで、本店のスープに比べて塩味が強めに感じられました。ただし、決してしょっぱすぎるわけではなく、コクのある豚骨の旨みが引き立ち、最後まで飽きることなくいただけます。麺は中細ストレートで、スープとよく絡み、つるっとした喉越しが心地よいです。具材にはチャーシュー、ネギ、ゆで卵などがバランスよくのっており、シンプルながら満足感のある一杯でした。本店とはまた違った魅力があり、こちらの味が好みの人も多そうです。塩豚骨系のラーメンが好きな方には特におすすめです。次回はチャーハンや餃子も試してみたいと思います。ご馳走様でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2024年8月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.07【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】冷麺+ギョウザ【価格】1,100円【支払方法】現金払い【感想】ザ町中華です朱色がよく似合いますよめちゃくちゃ暑く暑くて食欲不振かなツルツルといける冷麺しっかり焼き目のついたギョウザどちらも美味しい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
お昼どきで、天気も悪くお店を探すのも疲れてきたところ、見つけたこちらへお邪魔しました。昔ながらの佇まいで、少々入りづらさはありましたが、常連さんで賑わっている感じでした。シンプルにラーメンと、もやし炒め定食を頂きました。ラーメンは醤油かと思っていたら、塩豚骨⁈でシンプルながらめちゃくちゃ美味しかったです。そして安い！定食のご飯も盛り盛りでお腹いっぱいになりました！今治で思いがけずお邪魔したお店が、美味しかったのでまた立ち寄りたいです。
出張ランチ。住宅街の中で長く営業している雰囲氣オーラを出しているお店。中に入ると近所の人に長きに渡り愛されて来たのだろうという感じ。チャンポンを注文。麺は太麺。スープは透明感のある鶏がらスープ。アッサリしたお味。ちょうどいい塩味感で美味しかったです。
愛媛に住んでるとたまに目に入る「大鵬軒」の名前。今治と新居浜に合計3店舗ある様ですね。創業当時は同じスープだったが、その後、年を重ねるごとにそれぞれ味が変わってきた、呼び戻しスープの店とのこと。※食べログクチコミ情報思ってたより店内は狭い。カウンター4席とテーブル数席。レトロ感ありますね〜。メニューは意外と豊富です。麺類もいろいろあるようで、おすすめ、よく出るやつ、を尋ねると、店主？と思われるお母様（お婆さま）が「うちはどれもオススメよ」との返答…こちらも思わず笑みがもれます笑ということで特製ラーメン。特製にしても150円ぐらいしか変わりません。着丼写真通りのラーメン。ひとくちすする…なるほど、昔ながらの塩とんこつラーメン。こってり豚骨じゃない、でも動物スープ感はある。サッポロ一番塩ラーメンが、ベンチマークにしたのはこういう塩ラーメンかな、と思われる。サッポロ一番よりかは高いですが、このご時世で良心的価格。他の2店と写真で比べると、こちらはスープが半透明。コッテリ版を食べてみたいので、次は他の大鵬軒も試してみます。※新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かないかな
具はバラの叉焼、メンマ、煮玉子、海苔、ネギです。豚骨臭がどうのこうのと聞いていたが、微かに香るが臭いという訳でもなく全然問題ない！透明感のある塩豚骨で、これだけ臭みが抑えられているのだから下処理は丁寧にされていると推察できる…只、店内の雰囲気でも推察できるように昭和中期感がプンプンしているので分かる通り、昔は十二分な出来栄えだったかもしれないが、最近流行りの濃厚タイプが好きな若者には受けないくらい薄く感じると思われる。だけど、僕は好きですよ⤴こういう子供さんにも優しそうな味わいは～作ってくれた優しそうな婆ちゃんの人柄も出ていそうな感じです…細ストレート麺は、柔い目。固い目が好みで、後でグダグダ言うんやったら文句言う前にオーダー時に『固いめ』言うとき。叉焼は余計な事していない？素？スープと同化しているのか、豚の旨味は分かるが他に感じられん（笑）玉子も固茹でなだけのシンプルスタイルです。若者受けはしないだろうけど、僕の好きな『Simple　is the Best』と婆ちゃんを味わいにで点数甘い目～昭和の雰囲気を味わいになら意外にエエ店です⤴
長崎ちゃんぽんを初めていただきました。透明なスープに驚きましたが、さっぱりといただきました。特製ラーメンは相変わらずの美味さでした。ごちそうさまでした。
薄めの豚骨が美味しかった。塩味が強かったのが( >_<)稲荷は結構甘めでジューシーを通り越してベチャっと、、残念
ラーメンヤキメシセット
久留米ラーメンの源流を表現する数少ない老舗大鵬軒厨房は三つ釜スタイルで伝統の血脈を受け継ぐ特に継ぎ足しの秘伝スープはグルタミン酸の旨味成分が濃厚に深みを増してやみつきになるまた大鵬軒石井店はちゃんぽんに魅せられたファンも多くけっこうな確率で発注が飛びかうコアなファンの方は常識の範疇で申し訳ないがちゃんぽんのステージからさらなる高みを構築する長崎ちゃんぽんなるもんがあるぞちゃんぽんが５90円のところ長崎ちゃんぽんは贅沢な７５０老舗ラーメン店では清水の舞台から飛び降りる心境の高額商品だ！先日のちゃんぽん590円と焼き飯530円のダブル発注野菜からエキスが滲み出で豚骨スープとのコラボで絶妙な旨味を表現する素晴しい作品じゃわいね焼き飯を口に含み同系列の出汁と塩分の豚骨スープで押し込むとしあわせの極楽浄土嬉しさと美味しさのるつぼ旨さの波が繰り返し訪れるぞんこれが長崎ちゃんぽんだ！通常発注では手の届かん領域やけどお贅沢な具材が盛りだくさん野菜増量でねりもんや赤板やらが増し色合いも鮮やかでにぎやかやかましいほど目に映るがね自分へのご褒美というベタな言い訳も可愛い長崎ちゃんぽんオーダー俺は仕事の忙しいのやりきったり大新田公園を5週くらいして運動したり誕生日やバレンタインに誰も俺の方を向いてくれんかった時とか（笑）そんな特別な日にだけ発注するんよね大鵬軒石井店研究家　まじりん
久留米ラーメンの源流を表現する数少ない老舗大鵬軒厨房は三つ釜スタイルで伝統の血脈を受け継ぐ特に継ぎ足しの秘伝スープはグルタミン酸の旨味成分が濃厚に深みを増してやみつきになるまた大鵬軒石井店はちゃんぽんに魅せられたファンも多くけっこうな確率で発注が飛びかうコアなファンの方は常識の範疇で申し訳ないがちゃんぽんのステージからさらなる高みを構築する長崎ちゃんぽんなるもんがあるぞちゃんぽんが５90円のところ長崎ちゃんぽんは贅沢な７５０老舗ラーメン店では清水の舞台から飛び降りる心境の高額商品だ！先日のちゃんぽん590円と焼き飯530円のダブル発注野菜からエキスが滲み出で豚骨スープとのコラボで絶妙な旨味を表現する素晴しい作品じゃわいね焼き飯を口に含み同系列の出汁と塩分の豚骨スープで押し込むとしあわせの極楽浄土嬉しさと美味しさのるつぼ旨さの波が繰り返し訪れるぞんこれが長崎ちゃんぽんだ！通常発注では手の届かん領域やけどお贅沢な具材が盛りだくさん野菜増量でねりもんや赤板やらが増し色合いも鮮やかでにぎやかやかましいほど目に映るがね自分へのご褒美というベタな言い訳も可愛い長崎ちゃんぽんオーダー俺は仕事の忙しいのやりきったり大新田公園を5週くらいして運動したり誕生日やバレンタインに誰も俺の方を向いてくれんかった時とか（笑）そんな特別な日にだけ発注するんよね大鵬軒石井店研究家　まじりん
早川敬太郎です。大鵬軒石井店さんに通って、もう３０年以上になります。今治市内の飲食店で３０年以上継続していらっしゃる店が、いくつあるでしょう？美味しい料理-ラーメン。塩とんこつのみ。他の料理もあります。焼き飯・チャンポン・おでん・焼豚卵飯・焼きそば・・・定食もあります。私は今は大阪府吹田市にいますが、それまでは今治市に住んでいました。よくお昼にお邪魔しました。何故か冬の記憶が鮮明なんです。病気を押して自転車をこいで伺います。夕方まで長々とお邪魔して、帰りに空を見上げると、にびいろのそらが降ってきそうなんです。おわり
愛媛県今治市に大鵬軒・石井店あり!!しばらく前のことです大鵬軒さんのカウンターに座り、まずは生ビールを飲み、つづいて熱燗を飲んでいました肴はおでん、酢豚、ラーメンです美味い!!と唸る料理の数々お酒も美味しいんですよねおやじさんとおかみさんと談笑をしばし時を忘れて…３人のお客様が入店してきましたおとうさんとぼくちゃんとおじょうちゃんですおとうさんも嬉しそういいなあ…と思いながらお酒をチビチビ飲んでいたら、うしろから音が聞こえてきましたカチャカチャカチャふとうしろをみたら、おにいちゃんもおじょうちゃんもやきめしをパクパク美味しそうにほうばっているのですそれを嬉しそうに見つめるおとうさん僕は気がついたら、口が動いていましたおかみさん！やきめしくださいな!!あーおいしくて、楽しかった
朝１１時から開いている美味しいラーメン屋さんです。味は豚骨。塩ベースです。私が初めてお邪魔したのは、もう３０年も前になりますが、今もご健在でご夫婦が引っ切りなしに来るお客様を見事に裁いています。ラーメンは４３０円。大盛りラーメンは５３０円。大抵のお客様はラーメンを召し上がっています。あと、おでん、いなり寿司、焼きそば、ラーメン定食、焼き飯、焼き飯・ラーメン定食等もあり、中華丼や今治名物の焼豚卵飯などの丼物も揃えています。ラーメンは不思議な味で、最初食べると何となく物足りないと思っていたのですが、何故かまた食べてみたくなり、次第に嵌まって行ってしまいました。一品料理では野菜炒めや酢豚がいい味しています。餃子も手作りで美味しいです。確か７〜８個あって３００円というお手軽値段だったはずです。でもやっぱりウリはラーメンで、お客様の９割はラーメンを召し上がってるのではないでしょうか？ご主人と女将さんがラーメンを作っても、全く同レベルの味でさすがプロだと唸ります。特筆すべきはご主人、女将さん、娘さんの人柄。一見寡黙なご主人もお話させていただくと気さくないい方です。女将さんはテキパキしていて、話し上手、聞き上手。品があって、料亭の女将でも立派に勤め上げるやり手の女将さんです。娘さんはお昼の忙しい時にお手伝いされてますが、嫌な顔一つせず、精神力の強さを窺わせます。料理の美味しさ、店の方々の人格、客層、素晴らしいです。お客様はみなさん黙々と旨いラーメンを頬張っている赴きでいい雰囲気です。いろいろな要素が飲食店にはありますが、今治市のラーメン屋では文句なしＮｏ．１。すべての飲食店の中でも３指に入りトップも狙える今治市を代表する飲食店だと断言したいと思います。次は３０日にバスに乗って行く予定です。今から楽しみです。みなさんも一度足を運んでみて下さい。料理で充たされ、お店の方の笑顔で幸せになれますよ。
チャーハンセット900円を注文しました。味噌と塩と醤油味から選択出来ます。今回は味噌味を食べました。普通の味噌味です。チャーハンは、半チャーハンで少し塩辛く感じました。料金に見合ったボリュームでした。
愛媛県今治市波止浜にお店があります。商業施設なのか、広い駐車場の一角にお店がありました。近くにうどん店もありましたが、どちらか悩んで…こちらに行ってみる事にしました。なかなか良いオーラが出ているお店に見えました。ラーメン道場…今治市でも、この辺りに立ち寄る事は少なく…私は初めて見かけたお店でした。入ると…客は私だけ…お店の親父さん、カウンターに背を向けて…「◯☆⊿◇…アホタレ…」と…ブツブツ…不機嫌そうに冷蔵庫に食材を詰めてました。奥さんらしき方は、お店の隅っこで何やら片付け…どちらからも、「いらっしゃい」等のあいさつも無く…カウンター越しに、「すいません、味噌ラーメン大盛り下さい」と、親父さんに注文しました。なんだか…厨房のお二人…喧嘩してたんですかね…二人にもの凄い距離を感じました。(^^;待つ間も一言も会話も無く…TVの無機質な音だけが響いてました。しばらくしてラーメンが…味噌ラーメン…といっても、味噌がそれほど多くない印象を受けました。ちょっと一風変わった味噌ラーメンですね。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ不思議な甘さを持つラーメンです。味噌の風味は…あまり感じ無かったですが、鶏ガラベースらしきスープは、ちょっと単調な味わいに感じました。麺は太めなストレート麺。大盛りとの事ですが、スープだけが多くて麺はさほど入っていないような…(^▽^;)その代わりにモヤシが多くて…まぁ、ちょっと物足りない味わいであります。とにかく…何故かスープが熱々。レンゲで掬ってもなかなか冷えず…スープ完飲までは出来なかったです。完食。終始一言も言葉を発しなかったお二人。お支払いの際だけ、お二人揃って挨拶いただきました。(^▽^;)ご馳走さまです。
なかなかこれほど美味しくないラーメンはない。たぶんカップラーメンのほうが美味しいと思います。
醤油、塩、味噌となんでもあれの老舗ラーメン店。老舗らしくシニアのお客様が多いと感じました。麺が独特でツルッとした太麺。なんかぬるっという食感でした。
みそラーメン４５０円(税込)。商業施設の一角に有ります。男性客で賑わってました。麺はソフトな食感、コクのあるスープに油膜が張って最後まで温かく食べれました。駐車場は共同駐車場です。
看板メニューっぽかったからネギみそラーメン注文。全然思っとった味噌ラーメンと違うし、そもそも味噌感なさ過ぎやしごま油感が強すぎて全然うまない笑チャーハン小もセットで頼んだけど炒め過ぎて米硬いし、胡椒だけのほぼ味なし一緒に出してきたウスターソースかけても全然うまならんし、人生で1番不味いチャーハンやった笑餃子は中途半端なにんにくきいた感じ。昔ながらの美味いラーメン屋におるような愛想無い不器用な感じのおじいやったからラーメンもろくに作れんのにそんな雰囲気出すなやて思ったわ笑
なかなかこのレベルの店はない
ネットでもあまり詳しい情報が無いので訪問～旅行者なので、分からないからお勧めを訪ねたらぶっきらぼうに「あんた何食べたいん？」って…尋ねる意味ないわ…俺なら『どれ食べてもお勧めですし、一番好きなの何にしましょ？』って言うけどな。気を取り直して『みそラーメン』をオーダーロースの叉焼、メンマ、ネギです。バターの風味がする？味噌スープは意外にも旨し♬麺は中太のモッチリとした食感で、噛みしめたい～って気がする一品で、太モヤシのシャキッとした食感とメンマのコリコリを箸休めに堪能しつつ完食です。別に普通に尋ねたのに何様？ってくらい偉そうだったので、もう行かない。
今治市波止浜ハッピープラザ内にあるラーメン道場３年に一回くらい、ふらふら〜と入門するんよねたのもう〜〜（笑）小店舗の集合商業施設ラーメン道場ここの道場正直・・・正直に言うたらたまらん美味しいわけでもないんやけど笑なぜか３年に一度入門するどうしても『ここじゃなきゃあかん』ちゅうわけでもないのになぜか３年に一度入門するんよね店は清潔にしとらい磨き上げとるお品書きラーメンのお値段食べた結果をふまえると全体的に高く感じるほでもここの家賃高額らしいけん。。。。。妥当なんやろか（笑）そがな心配客がせんでええ？？映像は卓上アイテムと冷水店内はカウンターと座敷で構成される厨房は少し腰を揚げると見えるが作成行程も含め職人技は残念ながら感じられないご夫婦でのきりもり味噌、醤油、塩ラーメンがベースでキムチ、コーン、もやし、わかめと派生する定番のおでんあり（一本１００円）まじりん発注の製品は味噌ネギラーメントッピングはてんこもりのネギにチャーシュースープに深い味はないが味噌やトッピングのネギなどが全体の味をカバーする正直味の分析しにくいラーメンなのだ（笑）言えることはスープとタレ、油の関係それらのバランスがもうひとつ噛みあってないスープ味噌ラーメンにしてはこの表面の油が不可解味噌の味を打ち消しているチャーシューチャーシューはまずまずの出来面積、厚み、うまみ共に普通である麺黄色はくちなし色素形状はスクエアで艶あり加水率少々多しっかりとした強さもあり食べ応えは充分てかまじりん左利きってしってた？（笑）箸の持ち方でわかるやろんブログ生活６年。。。今まで一度も指摘されたことがないんです右手でカメラのシャッター押しやすいんですそれではこのへんで
こちらは波止浜のハッピープラザにあります。こちらは塩、味噌、醤油といろんな種類のラーメンが味わえます。もやしラーメンやキムチラーメンなどアレンジされた物もあります＾＾カウンターに座りいただいたのは、コーンラーメン５５０円です。麺は中太のちぢれ麺です。硬さは普通。ほんのり甘みのある味噌の味わいがいい感じです。具はチャーシュー、ネギ、もやし、メンマ、たっぷりのコーンが入っています＾＾プチプチとしたコーンの食感がいい感じです。次回は塩か醤油ラーメンをいただいてみたいですね＾＾
今治市波止浜にあるハッピープラザはしはま内の一角に長年続くラーメン屋さんです。開店されてから、もう２０年ほどになります。波止浜で【ときんやバス食堂】に次ぐ長く美味しいラーメンを与えて下さるお店です。メニューは塩、醤油、味噌の３種類をベースに葱を使ったラーメンが美味しいお店です。おでんやラーメン定食もあります。カウンターが角に曲がっていて、１０人程座れ、６人が座れる座敷が３つあります。親父さんはひたすらラーメン作りに集中しており、女将さんが和らげる雰囲気を醸し出しています。肝心のラーメンは、私は塩ラーメンが一番好きです。太めの縮れ麺にスープが絡んでいい味しています。おでんも美味しく、特にスジ肉は状態を見て、鍋につゆを含ませる、といった繊細な仕事をなされています。ただ塩ラーメンは旨くて安い４００円に対して、葱チャーシュー麺は７００円というギャップがあるため、（当たり前なのですが）いつも１００円増しの塩ラーメン大盛りを食べてしまいます。もやしがシャキシャキとしていて、ふと思い出し食べに行きます。２０年続けるのは大変です。ラーメン屋に限らず。そういう意味で敬意を払いながら、旨い塩ラーメンを頬張っています。
四国の人は皆んな知っているラーメン屋さんあちこちにあるがＦＣなので場所により若干味が違う今治店は初めて訪問ラーメン屋には珍しいが、入口にはおでんがおいてある（大体どこの店もある）豚太郎行くと必ず味噌ラーメン（ニンニク入り）を注文（750円）今日は餃子（280円）も一緒にお願いした本当は炒飯も食べたかったが食べれないので諦めたいつも行っている松山の店とは若干味が薄いと思ったが美味しい久しぶりの豚太郎に満足しましたご馳走様でした
盆期間の昼食でこちらに伺いました。14時半過ぎだった事もありスムーズに入店。しかし続々お客さんは入ってきています。今回もやきめし大をオーダー。10分弱で提供。やきめしは少し薄味が量を食べられる味付けとなっています。福神漬けがいいアクセント。スープはちょっと生姜強めで好みとちがうかな。普通のラーメンスープでいいのに。美味しく完食。次回はやきめしとぎょうざをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
ラーメン屋に足を運んでみると、まさかのおでんが並んでいてびっくり！ラーメンだけでなく、しみしみのおでんをつまみながら過ごせるなんて、なんとも粋なサービスです。大根や玉子、ちくわなど定番の具材は出汁がしっかり染み込んでいて、あたたかさにほっと癒されます。ラーメンの前に軽く一杯、おでんを肴に楽しむも良し、〆にラーメンで満腹になるも良し。「こーゆーのでいいんだよ」と思わずつぶやきたくなる気楽さが最高です。しかも店内は空いていて、落ち着いた雰囲気でゆっくり味わえるのも嬉しいポイント。気取らず入れて、しっかり満たされる、穴場のような心地よさを感じられる一軒でした。
愛媛に帰省したときは毎回行ってしまう豚太郎。いまでは娘が豚太郎行きたい！というので父親としては少し嬉しい。この日も12時過ぎに来店。駐車場は満車。少し待ちました。席数の割に駐車場が少ないのが今治店の難点かも。。いつも待ってる車がいるイメージ。待ち時間は20分くらい。注文はいつも決まって味噌ラーメントッピングバターです。20年以上前からこのチョイスです。あとたまに食べたくなる豚太郎の焼き飯！まず焼き飯が到着！ぱらぱらとしている！昔から机上のソースをひと回しして食べるのが我が家のこだわり。味が濃いわけでも、なにか突出した部分があるわけではないのに、無性に食べたくなる焼き飯！自分では理解できない何かがあるのでしょう！そして味噌ラーメントッピングバター。バターが溶けるスープ。あぁまろやか。。麺はちぢれ麺。味噌の風味とバターが最強に美味しい。ふとした瞬間に食べたくなる味！愛媛といえば豚太郎です！味→3.7サービス→3.3コスパ→3.4雰囲気→3.3接客→3.3計→3.4
毎年帰省した際、最初に伺う豚太郎さんこの物価高でいくらになっているかなと思いましたが一年前より70円値上げ…ラーメン、普通やきめし、美味しいラーメンに限れば、もっと美味しいお店は他にもありますでも毎年くるんですごちそうさまでしましょうゆラーメン　750円みそラーメン　750円やきめし　750円
豚太郎さんで晩御飯を食べました。「とんたろう」と読みます。醤油ラーメンと餃子をオーダー。中太ストレート麺のラーメンは、直球の懐かしいラーメン。餃子はあっさりした食べやすいタイプ。老若男女みんな好きな味ですね。今治でラーメン？と思いましたが、地元民の思い入れの強いラーメンは美味しかった。ごちそうさまでした！
愛媛？四国？の良く見かけるチェーン店なので一度は食べなきゃとお邪魔しました。味噌ラーメンの野菜入りを注文。んと…まぁフツーでしたw土日のランチタイムは行列ができてたからビックリだけど一度行ったので満足です！
鳥取から松山へバイクツーリングに来てラーメンが食べたかったのでランチで立ち寄りました、味噌ラーメン（税込680円）と餃子5ケ（250円）ごはん（100円）を注文、昔ながらの味噌ラーメンでとても美味しくいただきました。
四国出張2日目のランチ、今治を走っても知った店しかなくて、せっかくなら何かご当地っぽい物を…と、思いながら運転。豚太郎の看板が。四国ではちょこちょこ見かけるが。行った事ないので立ち寄りました。今日のお昼は米を食べたい気分。セットメニューがないのでどうしようか…。食べログのレビューを見ると、焼き飯にスープがついてるので、今日は焼き飯大。800円。後でホームページを見たら、やはりラーメンが売りなようで、次回はラーメンをいただきます。5分ほどで焼飯が到着。スープ、独特の味だが美味しい。ラーメンのスープも期待できる美味さ。焼き飯も中華屋の焼き飯って感じでした。あっさりしてるので、途中でウスターソースをちょろっとかけて味変。美味しくいただきました！再訪アリです。
盆期間の昼食でこちらに伺いました。14時半過ぎだった事もありスムーズに入店。しかし続々お客さんは入ってきています。今回もやきめし大をオーダー。10分弱で提供。やきめしは少し薄味が量を食べられる味付けとなっています。福神漬けがいいアクセント。スープはちょっと生姜強めで好みとちがうかな。普通のラーメンスープでいいのに。美味しく完食。次回はやきめしとぎょうざをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
毎年帰省した際、最初に伺う豚太郎さんこの物価高でいくらになっているかなと思いましたが一年前より70円値上げ…ラーメン、普通やきめし、美味しいラーメンに限れば、もっと美味しいお店は他にもありますでも毎年くるんですごちそうさまでしましょうゆラーメン　750円みそラーメン　750円やきめし　750円
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.10です久しぶりにとんたろう今治店に来ました数年振り(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ■みそ野菜ラーメンのニンニクなし前から一番好きだわ■おでん懐かしいいつもありがとうまた来ま～す((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
久々に味噌バターラーメンが食べたくて来訪。味噌バターニンニクあり…最高に美味しいです！しょっぱさがなく旨みが効いてる感じは間違いなく愛媛県民好み！家族は塩チャーシュー、醤油も食べましたが、私は味噌バター一択です。チャーハン、餃子、付け合せのスープもバランスよい美味しさ！豚太郎なら開店直後余裕？と思い、11:15に到着…すでに駐車場が満車。（席は待たずに座れました。）料理を待ってる間に5台ほど駐車場入って出ていく様子が見えました。なんという人気！11:30頃からは第一弾の入店者がお店を出て、回転が始まっていた様子ですが、今度から開店狙いで行こうと思いました。豚太郎は暖簾分け？で、県により味が違うらしいので、他県の豚太郎も気になる所です。
実は初めましての豚太郎✨いきなり「カレーラーメン」というイレギュラーなメニューから入ってしもうた…スープは刺激的とまではいかないが、ピリ辛でちゃんと独自のカレー味で美味いッス。SBのカレー粉味ではないw麺は細めストレート麺いかにも「しお、みそ、しょうゆ」のどの味にも合うように。って感じの麺ですが、硬め指定に対応してくれるので個人的には全く問題ないッス半チャーハンがあればもっと嬉しいなぁ(๑ơ ₃ ơ)♥
毎年帰省した際、最初に伺う豚太郎さんこの物価高でいくらになっているかなと思いましたが一年前より70円値上げ…ラーメン、普通やきめし、美味しいラーメンに限れば、もっと美味しいお店は他にもありますでも毎年くるんですごちそうさまでしましょうゆラーメン　750円みそラーメン　750円やきめし　750円
遅めのお昼ごはんを食べることになってしまい、どんどんごはん屋さんは昼休憩になってしまいました(×_×)すると「豚太郎」さんの大きな看板が見えて来ました。駐車場に車を停めて店内へ。カウンター席に座りました。『野菜ラーメン』を「みそ」で注文しました。その後、おでんコーナーで『大根』を取りました。おでん味噌とカラシも忘れずに取りました(^o^;)ラーメンが来るまでの間に食べながら待ちます。味がしゅんでて旨い(*^-^*)待つこと約5分、着丼！まずは、スープをひとくち。あっさりとした味わいです。さすが、安定のチェーン店ですね！続いて、麺をすすります。中細ストレート麺です。トッピングの野菜ですが、キャベツ、モヤシ、ニンジン、玉ねぎ、薬味ネギです。その他、豚肉、メンマ、半熟煮玉子半分です。50円増しで野菜がたっぷり取れるので、とってもGOODです＼(^o^)／完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした(^人^)
愛媛県今治市町谷、バイパス沿いにある豚太郎さんです。四国4県にお店を出す豚太郎さん。FC制なので、お店お店で雰囲気やメニュー、味も違いが有るのが特徴的なんですが…愛媛県の豚太郎さんだけは、カチッとまとまったチェーン店の印象があります。大きな看板にドライブイン的なお店の造り。メニューもほとんど一緒で、味も統一された感があります。…私の大好きな、豚太郎さんの味噌カツラーメンがメニューに無いのも、愛媛県だけの特徴ですね。(　；∀；)なので、愛媛県の豚太郎さんでは普通の味噌ラーメンを良く頂いています。注文すると必ず「ニンニクは入れます？」と聞かれます。このニンニクが入るのは、味噌ラーメンのみで、いつもの様にニンニク入りでお願いしました。ラーメンはしばらくしてやって来ました。愛媛県の豚太郎さんは、野菜の盛りが多いんですよね。なので…いつもデフォルトサイズでお腹いっぱいになります。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙん⁇こちらの味噌ラーメン…たまたまなのか分かりませんが、少しだけ他店と比べて味が薄く感じました。愛媛県ではほとんど麦味噌の味噌スープなんですが、この薄味なスープは高知県の豚太郎さんのスープに似たように感じます。…こうなると、やっぱり豚カツが乗った、味噌カツラーメンが欲しい…(　；∀；)まぁ、メニューに無いので、どうしようも無いんですが、愛媛県にも味噌カツの味を知ってほしい…そんな風に感じました。(^^;たっぷりのモヤシで、少し二郎系の雰囲気もかもしだす味噌ラーメン。安定した味わいで美味かったです。ご馳走さまです♪
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.10です久しぶりにとんたろう今治店に来ました数年振り(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ■みそ野菜ラーメンのニンニクなし前から一番好きだわ■おでん懐かしいいつもありがとうまた来ま～す((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
毎年帰省した際、最初に伺う豚太郎さんこの物価高でいくらになっているかなと思いましたが一年前より70円値上げ…ラーメン、普通やきめし、美味しいラーメンに限れば、もっと美味しいお店は他にもありますでも毎年くるんですごちそうさまでしましょうゆラーメン　750円みそラーメン　750円やきめし　750円
野菜みそラーメン650円玉子しょうゆラーメン650円チャーハン600円ぎょうざ250円
雨の日曜日、13時半過ぎも6組待ち。店内は空席があるけど、順番通りにキッチリと案内を待ちました。過去2回訪問して鶏白湯、まぜそばを食べたけど、周りが言うほどの味を感じられなかったので、今回は、つけ麺大をオーダー。スープは思ったよりあっさり。濃いめの魚介系が好きだけど、これはこれで美味しかった。また行こ。
金曜日限定の今治ラーメン食べました。冬になると温かいものが食べたいアラフィフはうどんや蕎麦屋に行きがちですが。ここのお店のスープ、とてもあっさりしてて肉厚の鶏むね肉のハムが2枚乗ってて美味しかったです。平日なのに沢山の人が来て満車でした。車はとめられなかったらワールドプラザに停めてねって書いてありました。
久しぶりに訪問しました。11時30分頃に到着したので少し早いかなと思ってましたが、既に入口には待っておられるお客さんが3組ほどいらっしゃいました。約15分程で店内に案内されました。暑いのでさっぱり目にしようと、五の丸冷やし醤油ラーメンをいただきました。10分ほどで着丼しました。想像していたよりも、ほんのりと甘めに味付けされたスープが美味しかったです。麺もよくしめられていて美味しかったです。
久しぶりの訪問今回は「本丸 特製 ＋ 半チャーハン」をいただきました細麺だけどコシが有り、醤油味のスープは後味に少し甘みを感じる優しい味わいがいい!!チャーハンも美味しくいただきました店長さんをはじめ、スタッフさんの挨拶も気持ち良かったですまた、行きます( * ॑꒳ ॑*)
今治市でトップクラスの人気を誇るお店。平日のお昼時で店内は満席でした。店内は広々しているので居心地が良いです。今回は本丸特製と半チャーハンを注文。まずはチャーハンが到着。第一印象はカワイイ。しかしながら油の香ばしさを纏ってなかなか存在感がありました。また私好みのパラパラ具合。ラーメン到着前に完食してしまいました。続いてラーメンが到着。まずは麺を一口。おそらく店内で製麺されており、小麦の風味がしっかりと感じられ、程よい弾力があるTHE美味しい麺。店主さんのこだわりが感じられます。スープはマイルドな醤油味といった感じで、出汁の風味が効いたなんとなく上品な味わい。濃ゆいガツンと系の醤油味も美味しいですが、このような上品な醤油スープも良いですね。こだわりの麺とのコンビネーションもバッチリ。チャーシューも食べ応えがあり、炙ってあって香ばしく美味しかったです。定期的に食べたくなる味です。次はつけ麺をいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
土曜の12時半ごろ伺いました。涼しい店内の椅子に座って15分ぐらい待った後、テーブルに案内されました。三の丸　つけ麺880円と、メニューを見た時に気になった追いリゾット350円を注文。つけ麺のスープはポタージュ系で、あっさりしていて食べやすいです。魚粉系のスープは濃すぎてちょっと、って言う方にもいいかも知れませんね。チャーシューは大きくて、ひと手間加えた炙りってところがうれしい。つけ麺を食べ終えたところで、スタッフさんに追いリゾットをお願いしました。つけ麺のスープを一度持って行かれて、戻ってくると、そこにはリゾットが。しかもチーズが炙られてる。リゾット、熱々でとっても美味しかったです。一粒で二度美味しいつけ麺。ごちそうさまでした。
いつも大混雑のこちらのラーメン屋。スープは2種類で、その他につけ麺などもありますが、私はいつも醤油を注文します。スープと麺の相性がよく美味しい。醤油がきつ過ぎずあっさりで美味しい。お昼は混雑するので時間をずらす方がいい。ごちそうさまでした♪
これまで、しまなみ海道イベントなどで今治近辺で何軒かラーメンいただいてますが、食べログにはほぼ挙げていなかったです　（結構前に食べた「大統領」は美味しかったけど、なくなっちゃったみたい）。砥部からの帰りでラーメン探して、ここにしました。13時過ぎで、空き席ありました。相方は本丸特製（しょうゆ）、自分は二の丸特製（白湯）。サイドに半チャーハンと、餃子オーダーです。店は活気あります。　すぐに着丼です。まず二の丸。　スープはやや濃厚。結構しょっぱい。トッピングには面白い。海苔は刻みが載っています。チャーシューは巻いたバラ肉ですが、臭みが強くて、自分には合いません。煮卵、メンマは普通かな。　麺あ細麺ストレートですが、結構腰が強い。これは珍しいと思います。美味い。　他の客は「硬め」注文してましたが、これより硬かったら…刻み海苔が合っているかどうか、ちょっと微妙でした。相方の本丸特製（しょうゆ）いただきました。こっちはあっさり醤油。少し甘みが強いですね。個人的にはこっちの方が良かったかも。　海苔は1枚もの。じぶんは食べていませんが。餃子は至って普通で特記することなし。チャーハンは見た目は少なそうだったけどほぐすとけっこうありました。ぱらぱらけいです。ただ、少ししょっぱかったかな退店時、13時半過ぎと思いますが、店外に行列ができてました。　人気店ですね。ご馳走様でした。
ふらっと今治。人気のラーメン店。お昼どきは行列。おひる食べに来ました。初訪問。さてさて、メニューを拝見。本丸（しょうゆ）二の丸（ぱいたん）三の丸（つけめん）となっていて、初訪問の定番ルートからすると、本丸を目指すべきなのかもしれませんが、個人的に・ラーメンが連食になっていたこと・店舗入口にて大々的につけ麺を推していたこと以上から今回は「つけめん」をオーダー。きました〜♫正統派つけ麺という感じの美しい盛り付け。お味も濃厚なポタージュ系のつけ汁がコシのある中太麺にしっかり絡んで大変美味。途中、レモンを絞ってさっぱりと。このポタージュ系のつけ汁、クセになりますね。店内には活気があり、接客も抜群でした。美味しかったです。次は本丸を目指したいと思います。また来ます。ごちそうさまでした。【写真】つけめん　税込880円
行列ができるのわかりました以前、行列ができているのを思い出し、今治に昼飯に行き寄らせ頂きました。2人で行き本丸特製しょうゆと、白湯玉子をオーダー。スープの味はかなり高レベルで、麺はストレート。かなり研究して、お店されてるように思います。また、今治に来る事有れば寄りたいです
3人でランチ訪問オーダーしたのはこちら本丸特製、二の丸特製、油そば唐揚げ2個、餃子3個、白ごはんのDセットを、半チャーハンに変更ラーメンは3種類とも美味しいですね〜本丸、二の丸は、どちらもスープが少し甘めなところがいいですね高加水率のプッチンタイプの細麺も好みのやつ油そばは太めのちぢれ麺に、タレがよく馴染みます魚粉たっぷりでうまーい唐揚げ、餃子、チャーハンは普通かなま、ラーメンはとっても美味しかったですごちさまでした〜〜(*´艸`*)
スープがあっさりしてるなぁと思いきや、黒麻油を混ぜたらコクが出て、自家製の細麺と1cm近く太いバラ肉のチャーシューもとても美味しかったです。決済はPayPayが使えて、駐車場も活気がある店内も綺麗なトイレも広くて、とても利用しやすかったです。
・本丸特製 ¥990・白湯 ¥790平日お昼時、知り合いから勧められていた龍eさんに伺いました。待ちはなし、席数多くスタッフさんも多いので回転早いかもしれません。とりあえず看板ラーメンの本丸特製。スープは結構甘いですね。薬味も沢山で結構香りは支配されてしまいます。麺は全粒粉で歯切れのいい感じ。特筆することはなく、バーミヤンラーメンを思い出しました。笑初訪問だったのでもう一種類食べておこうということで白湯も。こちらも結構甘め。特筆することがない…。なんというかファミレスの域から出られていない感じが凄いです。笑ラーメン好きはわざわざ行かなくてもいいかと思います。しかしテープル席があったりと家族連れは嬉しいお店ですね。
平日でも行列が出来ている、市内屈指の人気ラーメン店です！店主さんのお婆ちゃんにちなんで『龍e(たつえ)』だそうです(^^)私のおすすめは写真の「一ノ門」のラーメン！「ニノ門」がつけ麺、「三ノ門」が白湯ラーメンと続きますが、私はやっぱりこの「一ノ門」が一番好き 後口がほんのりと甘いスープが絶妙で、毎回飲み干してしまいます！あと「唐揚げ」も美味しいよ！
油そば　レッド　830円　想定の範囲内唐揚げセット　220円　非常に良し上記のセットで注文唐揚げセットはお得感ありの味もよし油そばレッドは美味しいですが、予想通りの感じ逆に安定感はあるこの大きさの箱になると、特に攻めなくてもお客さまは来るお店なので。こちらが慣れてしまったからか、以前の場所の店で頂いたラーメン達の方が記憶に刻まれてるかな？本日も美味しく頂きました。
地元の人に勧められて訪問。初めてなので、無難に本丸特製を注文。出汁の甘みがあって好きな感じの醤油味、麺にもよくあっていて、美味しくて驚きました。暑い日でたくさん汗をかいた後だったので、塩分が体に染みていきます。卵の茹で加減もいい。近くに行く機会があれば、また行きたいです。
娘が美味しいラーメンがあると言うので、妻と松山から今治までラーメン出張。開店時間に到着したのですが、さすが人気店、開店前から並んでいました。という事で、猛暑日の待ち時間…結構辛い…30分くらいで入店し、本丸特製のAセットとBセットを半チャーハンに変更し注文。ラーメンは甘い中華そば系でとても美味しい。まさに愛媛県民好みの味でどストライク。会計の時に、店主？らしき方が少し離れた位置から、『暑い中、お越しいただきありがとうございました』との声かけ。ホント感じ良すぎてホッコリしました^ ^。
仕事仲間と今治に出張した時、仕事仲間の大好きな「龍e」に行くことにしました僕は移転してから行ったことないんで楽しみです新しいお店行くとワールドプラザの駐車場あるし、お店の駐車場もめっちゃ停めやすくなりました僕は「油そば」にチャレンジしてみました世が言うほどの味ではないかな？仕事仲間は「本丸特製」にしました美味しそうだし、本人も美味しいって言ってました♥️メニューはこちらお店キレイになりました✨しかも従業員教育も良く出来てる気がします味は前とそれほど変わってないと思います松山にはもっと美味しいお店たくさんあると思います移転して初めてで、味はそう変わってないと思いますが、えらく従業員の方が増えた気がしますでも世が言うほどではなく、他にもっと美味しいラーメン屋さんたくさんあるように思います
いつも大混雑のこちらのラーメン屋。スープは2種類で、その他につけ麺などもありますが、私はいつも醤油を注文します。スープと麺の相性がよく美味しい。醤油がきつ過ぎずあっさりで美味しい。お昼は混雑するので時間をずらす方がいい。ごちそうさまでした♪
今治で人気のラーメン屋さん。少し遅めの時間に行くと並ばず入れました。店内はカウンターとテーブル、座敷もありお一人様からファミリーまで利用しやすいようになっています。せっかくなのでトッピング全部のせのラーメンを注文。煮卵、ワンタン、チャーシューが入っています。カウンターだったのでチャーシューが炙られているのが見えてテンション上がります。味は出汁が効いた甘めの醤油味です。あっさりすっきりしたラーメンが好きな人にはよいと思います。
昼に行きました。先客は1名。カウンターに座り、大盛焼そば900円を注文し、陳列棚のいなり（１ヶ）100円を２個取り、セルフおでん１００円のコンニャクと玉子を取りました。支払いは1,300円です。おでんを食べながらいなりを味わいます。いなり（２ヶ）、まろやかに酢が効いてサッパリ滑らかに味わいました。おでんコンニャク、グニグニした歯応えで滑らかに味わいました。おでんくんのこんにゃくんみたいに三角でした。おでん玉子、おでんくんに例えればたまごちゃんからガングロたまごちゃんになりかけな感じです。黄身がまろやかでした。大盛焼そば、具はキャベツ、刻まれた人参、チャーシュー、ハムです。おそらくラーメンスープを使われた塩味の焼そばでまろやかでほんのり甘みとくせになる旨みを感じます。細めのストレート麺はゆるやかにウェーブがありかなりモチモチです。
今治でこのレベルの豚骨ラーメンが食べれることが素晴らしい。きっと博多で修行されたのでしょうと、勝手に妄想。たっぷりのあっさりスープ。麺がからむ柔らかめの麺。うまうまです。帰省の度に訪れるお店の一つ。いつもラーメンですが、チャンポンも興味ありだなぁ。駐車場もあるので車でも可です。
初めての訪問でラーメン700円を注文。ぼちぼちの評価を見て来たので、昭和レトロな店内にわくわくしながら待つこと5分。写真どおりの、至ってシンプルすぎる素朴なラーメンが到着。スープは透けており、あっさりかな？と思いつつ実食。、、、ん？一瞬、自分の舌を疑うほどの薄いスープ。もはや味はほとんどせず、豚骨の臭みのみがついた お湯 といった印象。(酷い言いようだとは思いつつ、本心そのままの感想です。。麺は特に特徴なく、少なくともコシはない。今治ではこんな感じのあっさりラーメンが好まれるのでしょうか。。？
今治の大鵬軒本店さんへ。愛媛県今治市に位置する老舗豚骨ラーメン店で、地元の人々に長年愛されているお店です。その特徴は、あっさりとした豚骨スープにあります。豚骨好きにはこってりさが物足りないとの声もありますが、昔から食べている事もあり、このあっさりスープがたまらないのです。店内は完全に昭和で、小学生の頃にタイムスリップしたような懐かしさを感じます。出前をやられていた頃が懐かしいです。大鵬軒は現在、本店、石井店の店舗がありますが、経営者は別々です。スープは、創業当時から注ぎ足して注ぎ足して、煮込み続けているため、本店と他店では味わいが異なりますが、個人的には本店が1番お気に入りです。ラーメン以外にも、餃子やチャンポン、いなりなどのメニューがあり、どれも美味しくハズレがないです。価格帯はリーズナブルで、昔ながらのあっさりとしたラーメンを楽しみたい方や、懐かしい雰囲気の中で食事をしたい方におすすめのお店です。
【ラーメンと焼き飯(小)】¥840この日は今治のお祭りか何かで通行止めが多く、目当てのお店に中々辿り着けませんでした。そんな時素敵な店構のお店が。引き寄せられるように入店。注文は、ラーメンと焼き飯小のセットにしました。焼き飯が最初に出てきましたが、これがまた絶品でした。醤油の風味が弱くかなり好きな感じ。少しするとラーメンも。こんなに真正面に豚の臭みのあるラーメン、久々に食べました。しかし何故か憎めない…美味しい…気がしてきた。濃度は低く、(良い意味でも悪い意味でも)ここまで豚の香りがあるラーメンって他にありますかね？ジャンルに既視感がなく、なんとなく感動してしまいました。現代のラーメンとしては確実に好みは分かれますが、どこか懐かしい、愛すべきラーメンでした。ご馳走様でした。
【チャンポン】¥900今治での夜ご飯に利用させていただきました。店内はカウンターとお座敷が幾つか。お店の横には2台分の駐車スペースもあります。店内に入るとお店中が豚骨臭でいっぱいです。今回は野菜たっぷりのチャンポンを注文しました。スープを一口飲んでみると豚臭い！笑とにかく豚骨の香りがすごいけれど、シンプル薄味。これは好きな人は好きなのかもしれませんが、個人的には苦手でした。こういうラーメンもあるのかと勉強になりました笑
ＦＣ今治応援麺❷/2訪麺本当は？麺屋武吉で魚介系食べたかったんだけど閉まってたならば老舗を探索！入店しても大将無言もしかして怖い店か？チョイスカウンターのちょいヤンチャな若者らへ２麺提供したら大将と目が合ったので特製！と言ったらニヤっとされたホッ怖い大将じゃなかった見た目ほう！久留米ラーメンっぽいね汁一口すすると？ん？薄っ！久留米の濃厚さがない！麺博多よりやや太め！だから久留米ラーメンっぽい啜ると？塩っぱい？ん？なんじゃこらでもそれが汁とからんでええ具合になってきた！なんだ？このラーメンちなみに麺は白くて軟い！具海苔が沈んでる！茹で玉子スライスも久留米ラーメン！メンマは極細特製なので？チャーシュー多め！硬め！塩っぱいのはチャーシューの塩分かな？総じて久留米ラーメンとして食べると汁が薄いけど！これは？豚骨清湯の塩ラーメンか？やや汁に濁りがあるけど！コレはコレで塩ラーメンと思えば悪くはないと思う#特製ラーメン#久留米ラーメン ？#大鵬軒本店（#今治市別宮町）#今治市のラーメン
今治市に昔からある懐かしい味のとんこつラーメンです。店も古くて雰囲気があって良い感じ。ラーメンは、とんこつ好きには、こってりさが物足りないかもしれませんが、美味しいです。
・・・
今治生まれでも今治育ちでもないのに、どういうわけか...懐かしい！美味い！素晴らしい！☆☆☆☆...焼き豚は...^^;
週末の夜でしたが、お客はおらず。近くの商店街は御多分に漏れずシャッター街でこの界隈にもあまり人は歩いていませんでしたが。ラーメンを注文。厨房を見ていると化学調味料らしきものが結構な量で入れられているようで。ラーメンはスープの色がうすい豚骨風。食べてみると味も薄い。なんとなく豚骨の味もするけれど、それにしても薄味。化学調味料らしき味も下に残るし・・・。久しぶりに食べた好みに合わないラーメンでした。
ジモティーの方が言いました。最近、店で出されるようになった「今治ラーメン」あれって・・・最近できたばかりの、作られたご当地グルメなんですよねぇ※美味しいけれど、何か違う！らしいでは、本物の「今治ラーメン」はと言うと強いて言えば、ここ今治にある、豚骨ラーメンの最古参なおかつ、ここで出される「薄い豚骨ラーメン」はここ以外でも、割と一般的に今治では食べられている、馴染みのラーメンとの事。そこまで言うなら・・・行ってみましょう！！！ラーメン　500円（税込）薄い豚骨＝ライト豚骨というジャンルで、関西でもそういったラーメンの文化はあるんで多分、それと似たようなもんかなぁ～～～とか、思ってたらところがぎっちょん！！！マジ？？薄い・・・にも程があるわぁ～～～元となるスープは、ちゃんと煮出していると仮定してそこに粉末スープを溶いたようなとんでもないラーメン！来ましたけど～～～これ最初に、地元の方からある程度、情報を貰っていたので色んな意味で唸る出来栄えでしたが何の情報も無しに、ここに来て、これ食べたら・・・ねぇこちらのお店、本当に（別に疑ってはないけれど）今治では有名らしく他のジモティーの方が言うにはスープは豚骨だけではなく、鶏白湯スープも入った、ダブルスープになってるらしい。※って・・・そんなん気付くかぁ～～～なかなかに！インパクトに溢れたラーメンをいただきました。今治・・・奥が深けぇ～～～ごちそうさまでした。
●２０１４年１０月先日、久しぶりに訪問したぞ大鵬軒訪問時間は１３時過ぎじゃったわいむか～しの賑わいまったく無いぞんだ～れもおらんがん昼どきなんかきさんじー客がおって座れんかったこともあらいピーク過ぎてもごぞごぞ客がきて繁盛しとったのにのう・・大将覚えとるかん？むかしの味正直言たらおかんから大将に代わって味がかなり落ちたぞ俺は子供の頃から大鵬軒が好きやったし大人になってからもよう通た！んなもんわからいじゃいほておかんは明るかったしお客さんに気配りもあったわい客にも笑顔があったぞん食べて満足して帰る後ろ姿おかんに客が『ありがとう』って言うそがな大鵬軒やったろがん暗い入店したらこっちまでハートが落ち込む「いらっしゃいませ」は蚊の鳴くような声気持ちも入ってない『ありがとうございました』はおでんのほう向いて言よるし客の顔みて言よらせんなんぞ～その接客そいでかまんのかん？らーめんの値段がまた５０円上がってたまげたがん近年２回目の値上がりじゃろめちゃくちゃガッカリしたぞおれが大将に値段について質問したら①店舗が賃貸しじゃけん②材料費の高騰③とんこつの専門店は経費が掛かる俺は理由にならんおもうぞぃ大将頑固なけん客の言うことなんぞ聞く耳もたんやろけど辛抱しとる老舗の食堂値段上げとうても上げれんとこもあらい中華そばでもコストは掛るがね煮干しや、昆布だし、鶏ガラ特に食堂中華そばなんぞ化調に頼らず真面目にやりよるぞん耳の痛いこと言うけどこらえてつか俺は大鵬軒のラーメンが好きじゃけん言わせてもらうおかんの頃のラーメンが好きじゃけん言うぞん大将が値段上げにゃいかんのは味が落ちて、客が減ったけんほじゃろがん？違うかん？性根が入ってないわいやる気あるんかんもうやめんかいいなげに続けるよりそがな姿勢いじゃったらやめた方がええぞふーがええわい先代の想いが伝わらん味が伝わってないあの時の味に似とるけどあの時の味とは程遠いぞこの記事どこぞでみて俺のこと腹立って悔しい思うんやったら負けじ魂出して見返してくれ俺はおかんとの約束があるんじゃがい●２０１４年８月忘れたころにおもひだす創業昭和３５年大鵬軒のとんこつラーメン久留米スタイルはいまはるの先駆者伝統の味戦前の味屋台から店になったころの伝統がここ大鵬軒にあるらーめん４５０円当時をしのばせる貨幣価値近年巷に氾濫するフランチャイズやらなにがしやら久留米の伝統と真髄は大鵬軒！☆ラーメン４５０円塩ダレは底辺部にあり一旦着丼の折麺でスープを馴染ませるのが基本！着色のしなちくチャーシューの高級部位久留米の伝統はここにありがんばれ大鵬軒本店！俺は中坊の時お世話になってから大ファンやわい！応援しとるぞん！●2013年8月23日久留米ラーメンの元祖3つ釜方式の厨房昔からある伝統の久留米ラーメンスタイルじゃがんいまでこそフランチャイズが幅を利かしよるがあの味はまた別もんぞ昔の味を楽しみたかったら大鵬軒じゃ近頃、ようやっと味がもんできたぞん正直言うと味の落ちた時期があったろがんこれは解る奴には解るやろけどへーさし俺もいてなかったんよほやけどようやっとおかんが居ったころの味にもんだわいええぞん大鵬軒何度も漉す作業であっさりしたとんこつの味これが本当の久留米ラーメンじゃ●２０１３年８月１０日大鵬軒本店のラーメン４５０円昔ながらの久留米ラーメン昭和３５年創業沢山のファンに愛されて今年で５２年目の営業伝統の味を受け継ぐ大将は３代目何度も漉す作業を繰り返しあっさりしたスープがようやく出来上がるその工程は手間暇かかると大将は語る秘伝の『呼び戻し』が旨さの奥義『儲けは少ないけど値段をあげずに昔から来てくれるお客さんに楽しんで貰いたい』そんな大将の直向きな想いに感動を覚える●２０１２年６月１３日笑点の大喜利でお題が出たら落語家の皆さん直ぐに手を上げるのでとんちの利いた賢い人たちやな～って子供の頃から思ってたら実は台本通りだったことにショックを受けてる素直なまじりんです(ノ◇≦。)梅雨入りで蒸し暑く感じた昨日でしたがみなさん如何お過ごしですか？昨年の夏は扇風機が売り切れていたので今年は早めに各部屋、増強を計った我が家なんですぜさて本日は、今治の老舗ラーメン店大鵬軒でお付き合いをo(^-^)o昔から通ってる大鵬軒本店お献立ごらんくださいませませラーメンは４５０円と安いっしょ本場九州久留米昔ながらのとんこつ市民から愛されてきた大鵬軒いたるところにあるお店のアイテムはどれをとっても昭和な風情が楽しめるっす■店内の様子配達してた頃のやかんが軒を連ねているのが懐かしいテーブルや椅子がいい感じその昔、学生じゃないけど学生ラーメンを注文してるおやじを見た学生だけしか注文できんとおもとったけんびっくりそれ以来俺はたまに学生ラーメンを食べるちなみに俺が中学生の頃の学生ラーメンは２００円だったななつかしいので学生ラーメンをやってみた■学生ラーメン大盛り４５０円麺が１，５玉でスープ増量の大盛りトッピングは、しなちくとチャーシューが省かれている素ラーメンに近い学生ラーメン十分な量と満足感が得られるぞ大鵬軒のラーメンは造り方が独特でスープが入り麺が入るそしてトッピングをしてなんんと最後にもう一度スープをなみなみと足してくる大鵬軒ツウはご存知の方が多いかもしれんけどラーメン到着時そのまま上部のスープを頂くと当然旨みや味が混ざってないので薄く感じたり味にむらがあるのかと勘違いしてしまう故に大鵬軒のラーメンは客が３回ほど麺を持ち上げながら混ぜるとこが必要とされるラーメン４５０円とんこつ塩ラーメンあっさりとした中にも旨みのあるラーメンご馳走様でした●２０１１年８月昔から変らぬ味が魅力の大鵬軒本店今治とんこつラーメンの元祖ですね先日はカウンターにあるラー油を入れてみました相性が合って凄くおいしかったです飽きのこない、いいラーメンです石井店派本店派とそれぞれ特徴がありどちらも店にもそれぞれのファンがいて熱くその味を語ってますね黒い出汁に浸かったおでんいなりずしはラーメンが出来上がるまでの時間を埋めてくれますこの近年女性客も多くなってきた気がします安定感のある味をいつも出してくれる美味しいラーメン大鵬軒のラーメンは癖になるいいラーメンです
ラーメン450円 卵はクーポン使用で0円焼豚卵めし に続き、徒歩で10分程移動してラーメン。今治なのに、何でか久留米ラーメンが有名なラーメン店。土曜日の12時にココに着いて昼飯だが、今治自体が人が居ない街なので割と空いている。想像していた久留米ラーメンの癖と言うか臭みは無く、アッサリしたラーメンでした。ゴッテゴテの臭いのを想像して行ったのだが、良い意味で裏切られた感じか。麺はちょっと固めで丁度良い感じ。量もランチタイムの飯ぐらいで調度良いし、晩飯だったら飯を追加すれば良い。450円でラーメンが食べられるんだから、地元民は嬉しいもんだろう。学生ラーメン、380円で有ったけど、あれは何なんだろう。具材の入っていない素ラーメンなのかな。そのラーメンを注文しているバ・・、いやオバサマが居たのでびっくりしましたが。2014.2.22 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【老舗の】 昭和の店内
深夜に行きました。カウンターに座り、中華ざる700円の大盛+300円と野菜炒め900円を注文。支払いは1,900円でした。中華ざる大盛、石鎚の水を使用した自家製手打ち麺が旨みも良くシコシコと味わいます。平たく中細のストレート麺で滑らかです。野菜炒め、ほんのり甘めな味わいです。豚肉、キャベツ、玉葱、人参、もやし、木耳が炒められ刻み海苔が散りばめられて紅生姜が添えられています。シャキシャキ味わいました。
ひと口目は驚いたけど、、意外と麺の茹で加減はばっちり！
☆ちゃーしゅーめん（800円）スープは醤油。麺は中太縮れ麺。具は薄いちゃーしゅーと細いメンマ、青ネギ。チャーシュー麺ってラーメンの中だと贅沢品って感じだから少し寂しい感じ。☆にんにくチャーハン（700円）にんにく強めでパラっとしていて美味しい。☆豚テン（？？？）下味がしっかりついているのでそのままで美味しい。千切りキャベツのごまドレもいいですね。------------------------------------------H31.02.11（月）0:20同僚と千年の宴 今治東口駅前店に行った帰り制限時間付きだったのでまだ小腹が空いておりコチラに再訪しました。今治のゲオの横にあるお店で店舗裏の駐車場に車を停めて入ります。カウンターとかなり高めの座敷があり好きなところに座れるのでお決まりの手前の座敷に座り注文。お客は深夜と言うこともありまばらでゆっくりとした時間が過ごせます。
☆ちゃーしゅーめん（800円）スープは醤油。麺は中太縮れ麺。具は薄いちゃーしゅーと細いメンマ、青ネギ。チャーシュー麺ってラーメンの中だと贅沢品って感じだから少し寂しい感じ。☆にんにくチャーハン（700円）にんにく強めでパラっとしていて美味しい。☆豚テン（？？？）下味がしっかりついているのでそのままで美味しい。千切りキャベツのごまドレもいいですね。------------------------------------------H31.02.11（月）0:20同僚と千年の宴 今治東口駅前店に行った帰り制限時間付きだったのでまだ小腹が空いておりコチラに再訪しました。今治のゲオの横にあるお店で店舗裏の駐車場に車を停めて入ります。カウンターとかなり高めの座敷があり好きなところに座れるのでお決まりの手前の座敷に座り注文。お客は深夜と言うこともありまばらでゆっくりとした時間が過ごせます。
☆ちゃーしゅーめん（800円）スープは醤油。麺は中太縮れ麺。具は薄いちゃーしゅーと細いメンマ、青ネギ。チャーシュー麺ってラーメンの中だと贅沢品って感じだから少し寂しい感じ。☆にんにくチャーハン（700円）にんにく強めでパラっとしていて美味しい。☆豚テン（？？？）下味がしっかりついているのでそのままで美味しい。千切りキャベツのごまドレもいいですね。------------------------------------------H31.02.11（月）0:20同僚と千年の宴 今治東口駅前店に行った帰り制限時間付きだったのでまだ小腹が空いておりコチラに再訪しました。今治のゲオの横にあるお店で店舗裏の駐車場に車を停めて入ります。カウンターとかなり高めの座敷があり好きなところに座れるのでお決まりの手前の座敷に座り注文。お客は深夜と言うこともありまばらでゆっくりとした時間が過ごせます。
友人がにンにく炒飯が食べたいからとラーメンハウスさンへ( ◌•ω•◌ )♩.◦昔に来ましたがなに食べたかなンて全く覚えてな〜い(´-ω-｀)ご飯かためのにンにく炒飯はアッサリとシンプルで美味しいΣd(≧∀≦*)おでンのスジはかたく、豆腐は崩れる〜辛子味噌はシッカリ辛子(ll๐ ₃ ๐)おでンは好みじゃないな〜炒飯につくスープ♡友人はマズいってゆうけど私は好きでした( 　˙³˙　 )お店の方の感じ○量は普通○提供も普通○　←
ラーメンを食べたく〜このお店へやってきました。やきめし〜など、中華系のものは一通りあるお店で、おでんもあって、至れり尽くせりなラーメン屋であります。どれも美味しく〜きて良かったと思えるお店です。今回、ラーメンを注文しました。ラーメンは手打ち麺で、太麺で縮れ麺です。スープがあっさり醤油で、麺に馴染むようにされていると思われます。腹はいっぱいで、少しだけ麺が欲しいだけでした。麺をズルズルとすすり、美味しい〜食べながら、ヨダレがでそうな味を感じながら〜気づくと、スープまでも飲み干していた〜美味しいから気がつかない〜旨味に感謝です。
居酒屋で呑んだあとラーメンが食べたくなり、今治鳥生のラーメンハウスミニにお邪魔しました。ラーメン（500円）とニンニクチャーハン（700円）をオーダーラーメンが500円とは安いですね。麺は自家製手打ちの平麺でコシがあり良い感じです。スープはあっさりした鶏がらベースのスープ。チャーハンは、見た目ちょっとテカテカし過ぎのような感じがあるが実際食べてみるとそんなに油っぽくない。ニンニクたっぷりで美味でした。ちょっと残念なのが・・・営業時間がPM7時～AM3時までとなかなか行けない時間帯なんですよね。居酒屋行った帰りの〆には良いんですが・・・けどくせになる美味しさなんでまた行くこととなりそう。
2011-12-19忘年会のあと寄り道したラーメンハウスミニに寄ったったいつもながらこの時期は鍋ラッシュ俺は宴会での鍋が苦手遠慮してしまうんか、ほとんど手をつけてない宴会終了時には当然腹が減るぞその昔、今治市役所のロータリー付近にラーメンハウスはあった若い頃初めて行ったときはこのラーメンに衝撃の旨さを感じたわい洗練されたあっさりスープそれでもっての旨みとコクはいまでも忘れん麺も自家製麺で喉越しもええ移転してからも何度か行った記憶がある友人廻りでもラーメンハウスのファンは多い焼き飯が旨いちゅーてよく聞く昔の思い出を引っさげての再訪じゃった鳥生に移転してからは久しぶりどうしても昼にやってないしネオン街から遠いのでご無沙汰やった７年くらいご無沙汰やったろか店内のメニューＰＭ11時前入店、手前に一人カウンターの客が帰り俺達2人だけになったぞ座敷によじ登り着席この座敷は小高い（笑）オーダーまじりんラーメン　500円表情はシンプルでトッピングにはネギ、チャーシュー、しなちくの3種透明感あるスープで表面に浮く油も少ないトリガラ醤油スープで実にシンプル（とんこつも感じられる）呑み客をターゲットにしたあっさり味じゃチャーシューはばら肉を使用面積や肉厚はご覧の通りの普通サイズ深夜まであいている為か、今治地区深夜営業のラーメン屋は価格500円が主流自家製手打ち麺口当たりは艶があって優しい平打ち麺で自家製らしく均整がとれてないのがいい食感はモチモチして喉越し良好で上質感がある総合的に化学調味料が強かったので残念一緒に行った女子の発注は焼き飯　550円ご飯は白いがしっかりした味がついている米は硬めに炊いていてしっかりした歯ごたえがある具材は細かく刻まれ少量仕上がりは普通で油が多すぎる飯がところどころ団子になっており分裂してないのが悔しいまた到着時の温度がなぜか熱くないほどほどに熱いといった感じだろうか？焼き飯に付属するスープ昔食べたころとはちょっとイメージがちがってたラーメンハウスミニビール呑みもてしゃべりながら女子と廻し食いしもって完食したぞラーメンハウス　ミニ場所　愛媛県今治市北高下町3丁目1-1電話　0898　23-7717営業　ＰＭ７：００〜ＡＭ３：００定休　月曜日
こちらは今治市の鳥生にあります。今から２０円ほど前にはレビュアーのＮＯ ＷＡＲＮＩＮＧ氏も記述なさっているように、今治市役所前のロータリーの所にありました。当時から流行りのラーメン屋さんでした。その頃のほうが今治の繁華街に近い為、よくお邪魔していました。色んなラーメン、チャーハン、一品料理等があり、どの料理も品があります。今回は塩ラーメンと瓶ビール（アサヒスーパードライ）を頂きました。こちらのラーメンは麺が手打ちです。少しひらべったいんです。シコシコして美味しいのですが、スープも薄味だと思うのですが、しっかりとコクがあって、これも美味しいのです。非常にバランスのとれたラーメンだと思います。昔と変わらず品がある料理ですね。ご夫婦仲良く、話をさせて頂いても楽しいです。いいお店です。お勘定は確か１０５０円でした。昔から衣干の名寿司店・健寿司に訪店した帰りに、お腹はいっぱいなのに、無性に食べたくなってお邪魔していました。またお邪魔します。おごちそうさまでした。
松山から出発した、しまなみ海道ドライブの帰り。今治に寄り道し、少し早めのディナー1軒目で、白雅さんを訪問して来ました。場所は今治駅から徒歩11分程。白雅さんは1958年創業の老舗ぎょうざ専門店。戦時中に天津にした先代が引き上げ後に始めたお店とのことで、レシピも当時のまま変わっていないとのこと。ディナータイムは16:00オープンで、私は16:30頃に到着。とても手入れが行き届いた店内。座席はカウンターと小上がりの座敷を合わせて、ゆったりと31席。先客は1組2名のみ。私は1人で4名掛け座敷席へ。卓上には、ラー油、醤油、箸、楊枝、消毒用アルコールが常備されており、着席後、角瓶のボトルに入ったお水、グラス、タレ皿が出されました。水ぎょうざは残念ながら売り切れとのことで、今回は、・焼ぎょうざ 440円・冷麺 440円の、合計880円をオーダー。夏場は中華そばじゃなく、冷やし中華的な冷麺がメニュー入りします。4分程で料理が到着。皮も自家製で作り置きや冷凍はせず、具を包んで焼かれたばかりの焼ぎょうざは、火入れも完璧で超絶美しいビジュアル。もっちりとした皮、柔らかい餡のコントラストが堪りません！ボリュームもかなりあるので食べ応えもバッチリです！そしてぎょうざよりびびったのが冷やし中華的な冷麺。具は、ハム、キュウリとシンプルですが、これで440円は驚異的！スーパーで買って家で作るより安いかも。接客も素晴らしい白雅さん。水餃子や中華そばもトライしたいので、また季節を変えてリピートしたいと思います！
【餃子・水餃子・中華そば 各¥400】出張の夜に立ち寄りました。今回は「焼餃子」「水餃子」「中華そば」をオーダー。いずれも一品¥400という、今の時代には嬉しすぎる価格設定です。まずは焼餃子。ひとつひとつがしっかりとしたボリューム感ながら、味わいは驚くほどさっぱりとしていて重たさがなく、思わず箸が進みます。皮はもっちもちで、焼き目の香ばしさとのバランスも良く、とても食べやすい一皿でした。続いて水餃子。こちらも皮のもちもち感が際立ち、つるんとした喉越しが心地よい一品。焼餃子とはまた違った魅力で、あっという間に完食です。そして中華そば。¥400とは思えない完成度で、焼豚まできちんと美味しく、細部までこだわりが感じられる一杯でした。細麺がスープによく絡み、するすると最後までいただけます。どのお料理も価格以上の満足感があり、出張の夜にふらっと立ち寄る一軒としても、とても心地の良い時間になりました。また機会があれば、ぜひ再訪したいと思います。
ここは、餃子が包みたてで、焼くこだわり。いつも味が安定している。辛い薬味もある。大好きなニンニクの薬味も。だから、今治駅周辺で、必須なお店です。餃子に癖がなく、ビールに合う。熱くて、薬味が辛くて、美味い。ご馳走様でした。
お休みのお昼過ぎ。昼の営業は１時半までとのことで、ギリギリ滑り込む。注文は焼きと水の両方。どちらも間違いなく旨いのだが、個人的には水餃子が好き。でも、ビールには焼きがうまい。ラー油を入れたタレにしっかりつけて、パクリ。うまい！！ご馳走様でした。
ここは、餃子が包みたてで、焼くこだわり。いつも味が安定している。辛い薬味もある。大好きなニンニクの薬味も。だから、今治駅周辺で、必須なお店です。餃子に癖がなく、ビールに合う。熱くて、薬味が辛くて、美味い。ご馳走様でした。
メニューはシンプルに焼餃子と水餃子・中華そばとおつまみくらげがあるくらいの昔ながらの硬派な餃子屋さん。メニューは卓上になくカウンターの上にあるだけなので奥の席だとわざわざ見に来ないと行けない。お客さんはほとんどが地元の常連さんみたいなのでなれた感じで注文していました(^^)焼餃子と水餃子・中華そばを注文。注文を受けてから餃子を包み始めるので期待しながら待ちます。画像は焼餃子しか取れてませんが、一人前でもかなりの量です。大きさの割に味はあっさり系でパクパク食べれます。何より安い！話によると5年前から価格は据え置きとのこと。その日の餃子の材料が無くなり次第閉店になるので早めの訪問がおすすめです。コスパが良すぎる大満足のお店でした！それなのに安い！ご馳走様でした！
祝日の16時過ぎ着。２組いて退店の17時までに２組入店。電話もよくかかっていたしお持ち帰りを取りに来た人もいた。当日15時過ぎに電話すると、先に数を言っておけば取り置きしてくれるとのことで水餃子を１、焼き餃子を３頼んだ。まただいたいの到着時間を伝えた。税込表示【焼ぎょうざ　440円】3人前注文したのに4列になっていて間違えているのかなと思ったが１つが大きく１人前8個でこのお値段はありがたい。焼き色はいいが皮が生っぽい粉っぽさと食感で残念だった。餡は野菜が多くさっぱりしていて食べやすいと思うが、器械でみじん切りしたような感じでうま味が感じられず残念だった。【水餃子　440円】皮がつるっと厚く感じる程度で個人的には焼きの方がいいかな。ラー油が結構辛いので注意。乳幼児入店可。子ども椅子や食器はないが、小さいフォークはお願いしたら出してくれた。電話対応してくださった男性は丁寧でよかった。早い時間に行ったがサクッと食べて飲んで帰る方も多く0次会の利用もいいと思う。
今治で餃子を食べるなら、創業60年以上の老舗「白雅」へ。昭和レトロな空間で、名物の手作り餃子を堪能できます。​厚めでもちもちの皮に、野菜の甘みと旨みが凝縮されたジューシーな餡がたっぷり。一口食べれば、その食べ応えに驚くはず。パリッと香ばしい焼き餃子はもちろん、つるんとした喉越しの水餃子も絶品です。​シンプルな中華そばや酢くらげなど、サイドメニューは餃子をより引き立てるものばかり。テイクアウトしておうちで楽しむのもおすすめです。この潔いメニュー構成が、長年愛される餃子の美味しさを物語っています。
お休みのお昼過ぎ。昼の営業は１時半までとのことで、ギリギリ滑り込む。注文は焼きと水の両方。どちらも間違いなく旨いのだが、個人的には水餃子が好き。でも、ビールには焼きがうまい。ラー油を入れたタレにしっかりつけて、パクリ。うまい！！ご馳走様でした。
日曜日の12時前に妻と２人で訪問。餃子が美味しいという評判を聞いて、以前から気になっていた店。駐車場が無いため、近くのコインパーキングを利用した。今回注文したのは、焼き餃子と水餃子と冷麺。どちらの餃子も食べやすい味付けでとても美味しく、ついつい食べ過ぎてしまった。価格がリーズナブルなのも嬉しい。次は夜に来て、ビールを飲みながら楽しみたい。
今治で超有名な餃子屋さん！昔テイクアウトはしたことあったけどやっぱり焼きたて食べてみたくて訪問＾＾11:30オープンすぐに行ったけどすでにカウンター4人、テーブル2人いて人気ぶりがうかがえるっ♡でも奥にも席があるので待ってはなかった！今回いただいたのは↓↓■焼き餃子2人前■水餃子1人前■冷麺■瓶ビール2本冷麺は夏限定かなー？いわゆる冷やし中華！シンプルにきゅうりとハムが乗っててお出汁がさっぱりでめちゃおいしい＾＾焼き餃子と水餃子は同じ餃子で皮が厚めでもちもち系！具はやさしめのお味で、さっぱりめなタレが合う！2人で↑の量たべたら結構お腹いっぱい✨人気だけど回転もよいのであんまり待つことはなさそうかな？駐車場はないので「広小路パーキング」に停めて歩いて行きました〜！ごちそうさまでした♪_________________________________デートやお出かけグルメを紹介してます♡▶︎▶︎ @tsuneo_official ◀︎◀︎関西&四国のグルメ好きの方仲良くしてくださいっ♩♩ _________________________________
帰省した際は、必ず伺います値上げは一年前から無かったですありがたい限りです朝にうどんを食べていたので、二人で三人前といつもより控えめにしましたいつも変わらず美味しくいただきました焼ぎょうざ　440円写真は三人前
今治餃子の老舗「白雅」さんに行ってきましたなんといってもボリューミーかつコスパのいい焼き餃子！440円/皿はお得！バナナカステラみたいな大きさの餃子はヒダヒダはありません具はきめ細かくジューCで皮はもちもちして食べごたえありました具沢山水餃子も丼に入ってオリジナルつけダレでいただきますオススメは酢クラゲで、さっぱりと餃子を中和してくれます餃子三昧でビールもたいへん美味しく飲めました
ここは、餃子が包みたてで、焼くこだわり。いつも味が安定している。辛い薬味もある。大好きなニンニクの薬味も。だから、今治駅周辺で、必須なお店です。餃子に癖がなく、ビールに合う。熱くて、薬味が辛くて、美味い。ご馳走様でした。
土曜日の夜に訪問看板に餃子の店と書かれていたので、まずは焼き餃子から頼みましたでも、メニュー表見てびっくり！驚きの価格！！すかさず水餃子も注文焼き餃子と水餃子はそれぞれ違う餃子でしたとにかく皮がもっちりしており、とても美味しいです餃子と同じ値段の中華そば素朴、懐かしい、素晴らしいですご馳走さまでした
ふらっと今治。共栄町にある餃子屋さん。ちょい飲みパトロールにて。初訪問。店名は「はくが」と読みます。お料理メニューは至ってシンプル。焼ぎょうざ・水ぎょうざ・中華そば・酢くらげ以上！この潔さ、好きですねー。ではでは、いただきますね。今回はぎょうざ２種でまったり飲み。◆焼ぎょうざ大きめサイズで食べ応えあり。美味。自家製ラー油は結構辛め。少しずつ調整しながら入れるのがベター。◆水ぎょうざこちらも同じくボリュームたっぷり。モッチモチで美味。水ぎょうざ、滅多に食べないから新鮮。この日のコンディションでは個人的にはこちらのほうがタイプでした◎美味しかったです。ごちそうさまでした。【いただいたもの】計1430円（税込）焼ぎょうざ_440円水ぎょうざ_440円ビール中ビン_550円
〜愛媛県今治市〜町中華［餃子•ラーメン 他］中心街から少し離れている場所にはなりますが地元の方々が訪れているお店。ほとんどの方がラーメンと餃子を注文！その理由と一つてして、全てのメニューが安い設定で、400円［税込440円］になってます！なんと、ビール類の値段より安い…笑《焼餃子》と《水餃子》を注文両方とも美味しかったですが、私的には【水餃子】の方が好みでした！
ここは、餃子が包みたてで、焼くこだわり。いつも味が安定している。辛い薬味もある。大好きなニンニクの薬味も。だから、今治駅周辺で、必須なお店です。餃子に癖がなく、ビールに合う。熱くて、薬味が辛くて、美味い。ご馳走様でした。
餃子の焼ける音にかなりテンション上がります。来ましたまず水餃子。皮もっちり、甘くてとにかく美味しすぎる。焼餃子、やばいほどに美味しい。三人前はちーちゃんと二人でぺろり、最後まで美味しすぎます。やばいです中華そばも昔懐かしのオーソドックスなthe中華そばです。細麺で懐かしい味です。しかも440円は安い!絶対食べてください。酢クラゲも頂きました。サッパリ美味い。以上、いいお店です。人気あるわけです。とにかく美味しかった。超満足です。サイコー
ここは、餃子が包みたてで、焼くこだわり。いつも味が安定している。辛い薬味もある。大好きなニンニクの薬味も。だから、今治駅周辺で、必須なお店です。餃子に癖がなく、ビールに合う。熱くて、薬味が辛くて、美味い。ご馳走様でした。
老舗、餃子専門店。ひさーーーしぶりに行くと代替わりした様子。でも昔ながらの面影がちゃんと残ってる。手作りの分厚いかわにしっかり詰まった餡。いくらでも食べられる。ビールとこれだけで本当に満足だ！
【注文】中華そば(カタメ):500円夜営業のみの屋台のラーメン屋さん。このご時世で一杯ワンコインの500円。透き通ったスープは、愛媛特有の甘めのカエシがほんのり香るやさしい醤油味。見た目どおりあっさりしつつも、動物系の旨みがじんわり広がる。丼に魔法の粉を先に入れてからスープを注ぐ、昔ながらのスタイル。麺は低加水中細ストレートで、カタメ指定にするとパツっと歯切れがよい。具材は豚モモチャーシュー、メンマ、もやし、青ねぎ。もやしは生に近いシャキシャキ感で、いいアクセント。ごちそうさまでした。
出張で今治に訪問。飲み会後、ふらふらと歩いていたところ、味わい深い屋台が出現。小腹を空いていたので覗いてみたら、さっきまで飲んでいた方がいらして、偶発的二次会会場に。ラーメンを食べて、おでんを食べて、日本酒を頂きました。テレビでは見たことのあった屋台でおでんに日本酒なんて経験に感動。雰囲気含めて、また伺いたいお店です。
とにかく激安なラーメンとおでんのお店！ラーメンが550円くらいで、おでんが120円～みたいな感じです。お品書きはありますが、値段は書いていない。ご夫婦かと思いきや、地元の方にあとから聞いたところご兄弟だとのこと。地元の人にも愛されている歴史を感じる屋台。ラーメンが優しいんですよ。これが500円で食べられるのは最高ですね。これからもずっと続いて欲しい、そんなお店です。ごちそうさまでした！
今治出張最後の夜、〆を食べずに一軒目を出たのには訳がある（笑）そう、ずっと気になっていた屋台のラーメン！帰る前にここに寄りたかった。入れ替わりで入ったので、貸切の屋台。昔ながらの人力の屋台、懐かしい雰囲気。おでんも有りましたが、ここは便ビールとラーメンを！暫くしてラーメンの登場、ご対麺！シンプルだけど、優しそうな見た目のラーメン。呑んだ後にピッタリな感じ！さて、実食！見た目通りアッサリのスープ、〆ラーメンとしては実に食べやすい。それでいてしっかり麺に絡むリフト力。細いメンマもラーメンに合ってますね。食べ終わった後も、懐かしい屋台の想い出を話しながらのんびりビールを頂きました。矢張り屋台文化は良いですねー、頑張って続けて欲しい。今治に来たら是非屋台を体験して下さい。ご馳走様でした。
20:00〜オープン雨の日は営業しないそうですお確かめ下さいもつ　麩？　貝　筍　おでんラーメンを食べました薄味の醤油？塩？　ラーメンですお店の方々も優しく良い人達でした屋台は人生初かも
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
□食事厚揚げ大根ちくわすじラーメン□ドリンク瓶ビール×2熱燗かなり肌寒くなってきて屋台の季節。夜になると駅近くに出現する屋台へ。おでんは甘めだが、醤油の風味も強い。でも色は浅め。西と東と四国を良いとこ取りしたようなちょうど良さ。最高。ラーメンは、鳥ベースで塩と醤油のハイブリットのような感じ。しっかり塩分はあるが、醤油の大豆っぽさや嫌な風味が全くない。ごくごく飲める。もやしが丼に乗っているのはなんとなく中四国のDNAを感じてしまう。最高。麺は若干もちっとしているが、かんすい少なめで風味が弱い。しかしこの風味のなさがまたこのスープに合う。最高。屋台の構造上、店主の顔は見えないようになっているのだが、四方をビニールに囲まれたこの冬の屋台も相まって、なんだか悪い事をしているような背徳感に包まれる。月曜からこの時間まで飲んでいる自分にこそ背徳感を覚えるべきではあるが。おでんも酒も客も自分も、何も主張し過ぎないこの空間が最高に好きだなと思う。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は3名。私の滞在中に7名のお客がありました。まずはおでんのジャガイモ、平天、タマゴ、ダイコン2本をいただきます。おでんジャガイモ、ホロホロでまろやかな味わいです。おでん平天、グニッとしっとり味わいました。タマゴ、滑らかに黄身がまろやかでした。ダイコン2本、ホロホロで煮汁を吸って甘めな味わいです。中華そばをいただきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、ネギです。チャーシューは硬めのシコシコ系。鶏ガラベースの醤油味のスープはアッサリした中にほんのり甘みがあります。麺は中細のストレートで少しちぢれがあり茹で加減は普通です。シコシコ味わいました。おでんをお代わりしチクワ、ゴボ天、スマキをいただきます。おでんチクワ、しっとりと滑らかです。おでんゴボ天、グニッと歯触りがいい感じ。おでんスマキ、モニュッと滑らかな味わいでした。支払いは1,300円でした。
夜に行きました。先客は1名。私の滞在中に1名のお客がありました。カウンターに座り、焼きそば550円を注文し、セルフおでん100円の大根を2本取りました。支払いは750円でした。おでん大根2本、ホロホロと煮汁が沁みてまろやかな旨みでした。焼きそば、具は豚肉、キャベツ、玉葱、人参、もやしです。上からは風味良い鰹節が散りばめられています。キレのあるシャープなソースの味わいがいいですね。中細のストレート麺はしっとりモッチリと味わいました。
近隣でご飯食べれそうな所を探して訪問。入ると元気で丁寧なご夫婦で切り盛りされている。まさに街の定食屋さん。ラーメンセットを注文。塩ラーメンとスタミナ丼。塩ラーメンの麺は細麺で優しい味わいで、くどくない。スタミナ丼は甘辛のタレで炒めたブタ野菜炒めがのる丼。サイズ感もちょうど良く、いい感じでお腹いっぱいになりました。サインが飾られており、Superflyも来たことがあるようです。今のご時世でセットで800円はありがたい。ご馳走様でした！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年5月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.15です今治市に来ましたw今治市で新しくオープンしたお店に行こうと思うとある食べロガーがほとんど行ってますねー素晴らしい(^ー^)ここはその方に任せて…近・安・早で済ませましょw今日はこちらへ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはざるラーメンスタミナ丼850円夏になると食べたくなるなる、ざるラーメンスタミナ丼の頭は豚肉の野菜炒め的な感じスタミナ丼なのでニラがあってもよいと思ったが…スタミナ付きましたボリュームもちょうどよいざるラーメンはやはりお店で食べるとおいしーっす(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
店内はカウンター6席、4人掛けのテーブル4つ、3人掛けテーブルが1つです。2時過ぎで空いていたので、テーブルに着席しました。メニューの写真を見て、思わずラーメンセットを注文。セットのハーフ丼はスタミナ丼にしました。ラーメンより先に着丼。豚バラ肉とキャベツ、玉ねぎ等の野菜が美味しいタレと共に炒められてご飯の上に乗っています。ラーメンは、出汁が効いた優しいスープとモヤシより細い麺がツルツルと美味しく頂きました。チャーシューは単品で注文したくなるくらいの絶品です。後から来た方が注文した、つけ麺はお店の方が二度美味しくなる食べ方を親切に説明していました。次はつけ麺食べなきゃ❣️
平日の13時過ぎ、おひとり様で訪れました。駐車場は店舗前に数台分のみ。入口付近に傾斜があるため車高の低い車は注意が必要です。軽自動車以外は道路にはみ出すことになるので近くのスペースに停める必要があります。店内は、厨房を挟んだカウンター席と、4人掛けのテーブル席。お冷はカウンター隅の冷水器からセルフサービスで提供されています。価格設定が非常に安く今のご時世でこんなにリーズナブルで大丈夫かな？と思うほど。夫婦で営まれており、料理は旦那さんが担当その他のサービスは奥さんが担当されています。注文量によって提供まで時間がかかることがあり今回は前に3名ほど注文が入っていて、提供まで約20分ほどかかりました。今回は「野菜ラーメン」と「半チャーハン」のセットを注文。ラーメンのスープは中華の素的な味付けで野菜だけでなく豚肉もたっぷり入っておりしっかりとしたボリューム感があります。チャーハンは少し味が薄めでラーメンと一緒に食べるとちょうど良いバランス。温かな昼下がりの風が心地よい中リラックスして楽しめるランチでした(｀・ω・´)
今までなかなか気づかなかった、麺食堂とまとに初めて行きました。のれんをくぐると、大将と女将さんが気持ちの良い声で挨拶してくれました。店内はちょっと狭いですが、昼飯時でお客さんでいっぱいでした。今日はラーメン+ハーフ丼のラーメンセットを頼みました。ハーフ丼は焼きめし・スタミナ丼・ねぎ焼豚丼・カレー丼から選べるので、定番の焼きめしにしました。あと追加で大根のおでんを1本で、税込850円也。ラーメンは程よい出汁のあっさり系で、焼きめしはちょっと薄めの味付けなのでラーメンと相性が良かったです。おでんも良く味が染みておいしかったです。
少し遅い時間に来店、ラーメンにミニ丼セットで750円！普段の東京で食べたら1,000円は確実に超えるクオリティ！今治は焼豚が有名な土地なので、その評判に違わぬとてもクオリティの高い焼豚が丼、ラーメンに入っており堪能出来ます！ご馳走様でした！また来ます！
祝日のお昼に訪問しました。3〜4台の駐車場は空いていて席にもすぐつく事ができました。ラーメンセット(半チャーハン)750円　写真忘れオムカレー750円。ラーメンは、希をてらわないザ、中華そばって感じの美味しいやつです。半チャーハンもパラパラのいい感じでした。オムカレーはケッチャライスが出来立て激熱で卵に包まれた周りにシャバシャバカレー。コスパ良好で美味しかった。ご馳走様でした。また来ます。
愛媛県今治市東門町にお店があります。今治城の近くでお昼を迎えました。この近くで車を走らせておりますと、エプロン姿の女性が、何やら出前の様ないで立ちでお店から出て来る所でした。何故か食べログアプリでBM済みのお店でした。地元のお客も数人が入る姿も見えて…期待しながら入店しました。先ほどのエプロンの女性と、男性のお二人で営業されているみたいですね。(｡ω｡；)⁈ラーメン450円…汁なしラーメン550円…なんだかコスパがかなり良いお店みたいですね〜!私はラーメンと丼ものが選べるセットでお願いしました。やっぱり…今治名物と言えば焼豚玉子飯‼︎その焼豚飯とよく似た焼豚丼のセットでお願いしました。カウンターに座りましたので、カウンター越しに提供されました。焼豚丼は添付のタレをかけて頂くみたいですね。アッサリ系にラーメンに見えて美味そうです。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙラーメンスープはやっぱりアッサリ系です。豚骨ベースでしょうか…それでも和風の仕上げで、コクはあるものの後味スッキリ系のスープであります。麺は標準サイズのストレート麺。これも硬めな茹で上げで、このアッサリスープに良く合います。この味わいは、二日酔いの日でもズルズルいけそうな…そんな味わいに感じました。ねぎ焼豚丼。ラーメンの焼豚もそうでしたが、トロトロの焼豚ですね〜!甘辛いタレをかけて食べますと、これは美味いです！これに、目玉焼きが加われば、正に焼豚玉子飯‼︎このねぎ焼豚丼は気に入りました。美味くてスープ共に完食‼︎このラーメンも焼豚丼も、満足できる味わいでした。ご馳走さまです‼︎
フジグラン今治の近くの住宅地に佇む、地元に愛されている感じお店でした。今時にラーメンが550円で食べれてコストパホーマンスに優れたありがたいです。何やらステーキとかもあったりしてますよ！
焼豚がとても美味しかった一口目でうんまいって思うたお店の雰囲気も好きまた行きたいおすすめのお店です
ごちそうさまでした！
黒ラーメン 650円
汁無しラーメンネギ焼豚丼　ハーフ美味いまた行きたい
再訪。汁なしラーメン550円プラス100円で大盛に変更つけ麺みたいなのをイメージしてたら、汁ない坦々麺の様な考え方で、味の付いたスープが少し浸ってて、横のスープば麺を付けるスープでなく、本当に飲むスープで箸休めとの事です。でも、味が濃いいので、つけて食べるのも有りでした。笑
再訪。汁なしラーメン550円プラス100円で大盛に変更つけ麺みたいなのをイメージしてたら、汁ない坦々麺の様な考え方で、味の付いたスープが少し浸ってて、横のスープば麺を付けるスープでなく、本当に飲むスープで箸休めとの事です。でも、味が濃いいので、つけて食べるのも有りでした。笑
とにかく重めの麺をガツッと行きたい気分で入店し、奥様にオススメを聞いてみたところ、黒ラーメン（ニンニクあり）とのことで、注文しました。しっかりと旨みが残ったニンニクチップに満足！スープが美味しい！トッピングで入ってる炙りチャーシューは丁寧な仕事が感じられる！これは、スープと一緒じゃなくて別盛りで注文して、醤油、スープなどでそのものの味を少しずつ味を変えて素材の味を楽しみたかったくらいの逸品！夫が注文したカツ丼はあっさりめ。脂身多めのガッツリ系が好きな私にはアブラジュワー感が物足りない気もしつつ、出汁や味付けは言うことなしでした！上品な味のカツ丼を食べたい人にオススメかと。麺食房なので、麺を食べたいお店だと思いました！これまで何度か利用しましたが、今治で豚骨以外でガッツリ系の麺が食べたいときはとまと食堂さんが好きです！
お昼ごはんを食べにいきました。12時前ですが、半分以上はお客さんで埋まっています。この辺りでは割と有名なお店なんでしょうか。カウンターにつき、メニューを拝見。スープのないラーメンが人気メニューのようです。が、メニューになく、張り紙メニューだった担々麺と焼飯のハーフを注文しました。一気にお客さんが来て注文した後だったので、ちょっと時間はかかりましたが、素晴らしい料理手順でした。丼は電子レンジで温め、肉味噌はフライパンで一気に炒め香ばしく仕上げていました。手順を見るだけでうまいのが分かります。実際、コクのある香ばしい担々麺でした。焼飯はイマイチ。かなりムラがあり、ご飯が固まって真っ白の部分が結構ありました。挑戦という言葉が額縁にありました。調理人1人であれだけの量と種類を捌くのは大変なことです。自分もまだまだ頑張れると気づきがありました。
フジグラン今治の近く住宅地の中にある麺食堂とまと平日お昼に一人で訪問ラーメン定食700円　ラーメン+ミニ丼あさりの旨味を感じるあっさりスープに丁寧に仕上げたチャーシューが最高です！ミニ丼は4つから選択でき今回はスタミナ丼をチョイス。具だくさんでうまし！これで700円は安い！！今治では最もおいしいラーメン食堂でしょう。定食メニューも豊富にあるので今度は晩御飯に行ってみたいです。お店の店員さんも元気よく明るい雰囲気でした。
Orderはラーメンセット♡提供の早さは普通。チューシューは豚なのに焼鳥味　←面白いです♡ほどける柔らかさはストライクど真ン中( ´∀｀)bラーメンは最初臭いが…しかし(๑•∀•๑)　慣れることに成功できたレベル♡意外とアッサリな塩トンコツ?　←麺は柔もち♡大蒜お願いできるの後で気付いた＿|￣|○ il||liセットのねぎ焼豚丼は焼豚が美味しい割に!正直イマイチ♡　←なンだか勿体無い(・ω・｀)焼飯は噛めば噛む程味が♡ってタイプ♡最初は薄っす(；๏д๏)!ってなっちゃう方、いらっしゃるかと思います。店の前に車を停められますが、軽なら心配なし♡大きな車だと1台は停まりますが、他は前にはみでちゃいます(っω<｡ )機会がアレば次は汁なしを♡いただきたいです♡野菜炒めやかつ丼等、他MENUもあるのがいいですね♡
夜に行きました。店内はかなり賑わっています。カウンターに案内されました。塩つけ麺の中から肉つけ麺1,330円を注文。つけ汁は塩がかなり効いています。鰹節もたっぷり入っています。他にはネギも入っています。鶏+魚介ベースの塩味のスープです。チャーシューは3キレあります。分厚いですがトロットロに柔らかい。平打ちの麺はフェットチーネのように平べったくモッチモチしています。
日曜日のお昼過ぎ、今治市での仕事を終えて「しまなみ海道」から帰路につこうと思いますがその前に楽しみな昼食です。時間は少し遅くなって13時半あたりになりました。前日に調べておいた「りょう花」さんはランチ営業が15時までのようなので安心です。愛媛をはじめ四国で良く出会うので一度利用してみたいと思っていました。この時間でもかなりの賑わいです。カウンター席になんとか座ることができました。失礼ながら店名以外は何も知らず、「何ラーメン推し」なのかも分かりません。メニューを見るとどうやら「塩」が看板のようです。「薄切りチャーシュー・塩らー麺(850円)」と「特製餃子(400円)」を選んでみました。チェーン展開するのに「塩」をメインにするのは勇気が要るような気がします。それでもこれだけ盛況なのはそのワケがあるのだろうとテンションが上がります。しばらくしてまずは「薄切りチャーシュー・塩らー麺」続いて「特製餃子」が到着しました。スープに浮かぶ脂の様子から鶏を感じます。実際にスープをすすると旨い塩と出汁の味わい、出汁は鶏だけでなく魚介などの旨味もあるようです。そしてほんのりニンニクも・・細目の麺は全粒粉だそうです。こちらも個性的・・　低加水のように感じますがのびにくく最後まで楽しめました。薄切りの豚バラチャーシューは柔らかで旨い！　チェーン店とは思えない繊細かつ個性を感じる一杯・・「特製餃子」は皮の焼き目部分はパリっと、サイドはもっちり、美味しい皮です。タネはジューシー・・　卓上に「ゆず胡椒」があったので、そちらも合わせて味わってみました。個性を感じる「塩らー麺」と「餃子」を美味しく完食です。ちょっと意表を突かれた感じの一杯でした。スープなどしっかり美味しいので地元の皆さんにこれだけ愛されているのだと感心します。
【注文】味玉らー麺(塩/厚切りチャーシュー):1050円大盛:150円香味油がたっぷりと浮かぶ塩スープは、親の丸鶏に北海道産昆布、鯖節、煮干し、椎茸、香味野菜などから取った出汁(HP引用)に、まろやかで甘みのあるカエシを合わせたもの。麺は全粒粉入りの加水率高めの細麺で、ツルツルと喉越しがよく、かなりの長さがあるため啜るのに一苦労。甘めに味付けされたメンマと味玉に加え、こちらでは珍しい白ネギがこのスープに良く合う。チャーシューはバラ肉で、適度なかみごたえがあり食べ応え十分。お昼時には数組の待ちができる人気店。
夏限定すだち冷やし麺1300円ラストオーダーの金曜21時半に訪問、5割の埋まり暑かったのでさっぱりメニューをチョイスすだち感が強いとは言えませんが、梅干し追加も良い感じでさっぱり冷やしラーメンが食べられました
【らー麺　大盛り】¥1050卵かけご飯¥380(ランチタイム割引あったかも)平日のお昼時、ずっと気になっていたりょう花さんへ伺いました。ロードサイドにあるのを何回か見たことがあって気になっていたチェーン店。どうやら愛媛のチェーンらしい。お客さんはまあまあ入っています。見た目は結構綺麗な感じ。普通のラーメンでこのトッピング量、贅沢ですね。コスパ良いと思います。卵かけご飯もいろいろ載っていて嬉しい。スープを飲んでみると、こりゃ美味い！チェーン店ということを考えるとかなり優秀な方。鳥爆発系、しっかりと身の旨みがあって香味油の量もばっちり。重層的な美味しさ。塩は若干強めで全体が引き締まる感じ。麺は全粒粉、歯切れもいいし、適度なざらつきが心地いい。なんかとても舐めてかかっていましたが、結構美味しい。今治だと哀しいかな千と並ぶくらいかも。ファミリーでも入り易いしいつでも涼しそうだし、またふらっと来たいお店。ご馳走様でした。
2024.10.5 Sat.ホテル近くでラーメン屋さんサーチするとコチラが一番近く、いざ！夜の帳が下りて暗い中、ポールサインの電気が点いていませんが。。。？オープンキッチンの店内カウンター席へ案内され着席一見の身、全く知識もないままメニューを見回す塩推しみたいなので、↓塩　厚切りチャーシュー味玉　¥1,010-バリューセット　¥390-スープ一口うっすらすだちの果汁感じる、丁度良い塩味美味いスープでかなり飲んじゃったw麺はスムーズな細麺多加水チュルモチ麺塩スープと合ってるやや麺量も多く感じ、食べ応えアリヤワヤワホロホロ厚切りチャーシュー一片歯応え気持ち良い角切りメンマ味玉はハードボイルドだけど、黄身は半熟で完璧バリューセット羽付餃子羽無くても好きなタイプ　餡のバランス良いリッチな卵かけ御飯はもう少し御飯増やしてもらっても食べきれてしまいそうトータルで美味しく、センスの良い感じがするアリなお店でした^_^ご馳走さま
平日の昼食でこちらに伺いました。13時半過ぎだったこともありスムーズに入店。今回は厚切りチャーシュー塩らー麺、平日ランチ限定の焼豚がのった玉子かけごはん小をオーダー。5分程度で着丼。塩らー麺はすっきりした塩スープに細麺、厚切りチャーシュー、メンマ、ねぎ、みずな、かぼすといった内容。あっさりしすぎているのでちょっとパンチが欲しいかな。そのための柚子胡椒？玉子かけごはんは焼豚が厚切り、薄切りが選べるとの事でしたが、何も聞かれることなく、厚切り焼豚の玉子かけごはんが提供。こちらはお好みで丼タレをかけていただきます。玉子かけごはんには生玉子、厚切り焼豚、青ネギ、白ネギがのっていて全てを混ぜていただきました。美味しく完食。次回は薄切りチャーシュー塩らー麺、ごはん、餃子ハーフをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
塩が売りのラーメン屋さん。厚切りか薄切りのチャーシューが選べるのだから、薄切りにしてみたらちょっとイメージと違う肉うどんのお肉みたいなのが出てきました。これだと肉のガッツリ感が味わえず少し残念。麺はモチモチで弾力がかなりあり、食べ応えがありました。透明感のあるスープですが、塩味は強めかな。
日曜日のお昼に訪問しました。座席は空いているのに6〜7人待ちで着席まで10分程でした。味噌味玉ら−麺1050円贅沢のせ塩ら−麺(薄切り)1150円冷やしすだち塩ら−麺(大盛)1130円餃子6個390円実は、2日連続でお昼に味噌ラーメンを頂いていました。かなり味噌の濃いスープでシコシコ麺。冷やしラーメンも味見で頂きました。かなり腰強めでした。ご馳走さまでした。
平日の昼食でこちらに伺いました。13時半過ぎだったこともありスムーズに入店。今回は厚切りチャーシュー塩らー麺、平日ランチ限定の焼豚がのった玉子かけごはん小をオーダー。5分程度で着丼。塩らー麺はすっきりした塩スープに細麺、厚切りチャーシュー、メンマ、ねぎ、みずな、かぼすといった内容。あっさりしすぎているのでちょっとパンチが欲しいかな。そのための柚子胡椒？玉子かけごはんは焼豚が厚切り、薄切りが選べるとの事でしたが、何も聞かれることなく、厚切り焼豚の玉子かけごはんが提供。こちらはお好みで丼タレをかけていただきます。玉子かけごはんには生玉子、厚切り焼豚、青ネギ、白ネギがのっていて全てを混ぜていただきました。美味しく完食。次回は薄切りチャーシュー塩らー麺、ごはん、餃子ハーフをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
今日は久しぶりに、りょう花に塩ラーメンを食べに行きました。りょう花と言えば、塩ラーメンを彷彿させる四国のラーメンチェーン店です。久しぶりに「花らーめん」を食べようと思ったのですが、平日以外はやっていないようでした。セットメニューもないので、「薄切りチャーシューの味玉らー麺」税込910円を頼もうと店員さんを呼んだのですが、何故かスルーされて後からきた客に注文を取りに行きました。ちょっと腹が立ちましたが、帰り際に呼び止めてメニューを指差して「味玉らー麺」を頼んだのに、なぜか「厚切りチャーシューの味玉らー麺」税込1010円が運ばれて来ました。厚切りチャーシューは、ほろっとしてて美味しかったです。テーブルにある柚子胡椒や胡椒を少々かけると、脂っこい感じの塩ラーメンが少しむつこくない感じになります。味玉は二つに割ってみると、どろっとせずフリーズドライしたような感じの味玉だったので残念でした。昔と変わらないお味でしたが、1000円越えの塩ラーメンとしてはちょっと残念でした。
#りょう花 【#今治市 】・鶏白湯味玉らー麺・鶏塩らー麺入口にどーーんとでかい❇️看板❇️「1000人のラーメン好きが選んだ愛媛の人気ランキング総合1位獲得!!」気になる気になるーランチの時間を少しずらして13時。まだ並んでるか～。車のナンバーを受付票に書いておくと順番来たら車まで迎えにきてくれます✨常連さんにオススメされて鶏白湯。いまどき珍しいスープたっぷり、濃厚コッテリ！厚さ1cmはあるトロトロチャーシュー乗ってます鶏塩はゆず胡椒を入れて食べるのが最高✨✨どっちも全然ちがって美味しい他のグルメは@fksnvc こちらへ～✴️#ラーメン #鶏白湯#満席 #行列グルメ#紅白 #新年 #千客万来 #麺スタグラム#今治グルメ #今治ランチ#愛媛グルメ #愛媛ランチ#グルメ好きな人と繋がりたい#ラーメン好きな人と繋がりたい#瀬戸内 #愛媛旅行 #愛媛#ramen #noodles#ehimegourmet#japanesefood #japaneserestaurant#ehimeお店↓↓@ryoka_ramen
店の回し方について。店の回し方がとりあえず下手すぎる。待ちの人が名前だけ記入して、居なくなってる場合、呼んでも居ないなら無視したらいいのに、外の車で誰か待ってるか確認しに2回も出ていったが、名前の欄に車のナンバー書いてない時点で飛ばされたとしても客が悪い。トイレなどで席を離れる場合、声をおかけしてください。ナンバー記入がない場合はお声がけ出来ないため次のお客様に回りますとでも目立つ色で書けばいい。客は神では無いのだから。テーブルが2席ほど空いてるのに、5分ほどお客さんを座らせなかった。日曜日なため、忙しく水を補充したりもあるだろうから、席案内するだけして、補充をするため5分ほどお待ちいただけますでしょうかと声をかけておけばいいじゃないかと思った。その間にお客さんはメニューを見て時間を過ごせるし、5分後にはすぐ注文を入れれる。店も回るし、無駄な時間は削れるのではないかと思った。何効率悪いことしてるんだろうと思いながら待ちました。飲食店で働いたことがあるので大変なのはよく分かりますが、どれだけ効率よく回すかかなり大事になってくると思います。そして、他のお客様は座った途端マスクを外していたのに自分も注文をした後にマスクを外したら食事中以外マスク着用よろしくお願いしますと、オバチャン店員さんに言われたが、なぜ自分達だけ？と思ってしまった。この時期なので言われても仕方ないとよく理解してるが、他のお客さんはいいんですか？と言いたくなった。りょう花は、基本何を食べてもハズレ無し！個人的には塩鶏ラーメンオススメ。りょう花のチャーシューは、こってりしてるため、チャーシュー麺を頼もうと思わない。ただ、チャーシュー麺を頼めばよかったと後悔はするが、食べたら1枚で十分満足できる！！また、ラーメンは2/3だったりマイナス50円～で麺を少なめにもできるらしい。自分自身は相手に食べてもらえるから、少量に変更しないですが、こういうのはありがたいと思った。餃子は安定で美味しい！味噌ラーメンも好きです。チャーシュー単品で1枚～プラス出来たらいいなと願ってます
出汁がすんごく出てうんまいゾ！祝日14時過ぎに家族で訪問、ほぼ満席。投票で1位取ってるんですね。お店の道路の看板は、ピンク色にラーメン。なんとも、いい感じ。他、愛媛の看板はピンクのガソリンスタンドが目につきます、関連あるのかな？子供は花ラーメン、大人は味玉鶏塩ラーメン、鶏塩つけ麺の栗渋麺。どのラーメンも鶏出汁と魚の削り節のダブルスープのようで、本当にとても旨いです！（間違っていたらすみません）つけ麺がスープ濃口で1番味が堪能できます。夏なんで割りスープせずでした。子供達もスープ全飲みするくらい美味しいラーメンでした。いい夏の思い出出来ました。
夏限定すだち冷やし麺1300円ラストオーダーの金曜21時半に訪問、5割の埋まり暑かったのでさっぱりメニューをチョイスすだち感が強いとは言えませんが、梅干し追加も良い感じでさっぱり冷やしラーメンが食べられました
日曜日のお昼に訪問しました。座席は空いているのに6〜7人待ちで着席まで10分程でした。味噌味玉ら−麺1050円贅沢のせ塩ら−麺(薄切り)1150円冷やしすだち塩ら−麺(大盛)1130円餃子6個390円実は、2日連続でお昼に味噌ラーメンを頂いていました。かなり味噌の濃いスープでシコシコ麺。冷やしラーメンも味見で頂きました。かなり腰強めでした。ご馳走さまでした。
【注文】味玉らー麺(塩/厚切りチャーシュー):1050円大盛:150円香味油がたっぷりと浮かぶ塩スープは、親の丸鶏に北海道産昆布、鯖節、煮干し、椎茸、香味野菜などから取った出汁(HP引用)に、まろやかで甘みのあるカエシを合わせたもの。麺は全粒粉入りの加水率高めの細麺で、ツルツルと喉越しがよく、かなりの長さがあるため啜るのに一苦労。甘めに味付けされたメンマと味玉に加え、こちらでは珍しい白ネギがこのスープに良く合う。チャーシューはバラ肉で、適度なかみごたえがあり食べ応え十分。お昼時には数組の待ちができる人気店。
久々訪問気がつけばランチはラーメン多いな。ネギてんこ盛り！と思ったら若干モヤシ発見味は安定して好きな味チャーシュー分厚め冬場なら赤いのを頼むのですが、この時期は汗だくになるので控えてます。結局いつも同じ感じのネギ系次回は違うジャンルで！と。
パイナップルがのっているって新鮮！パイナップルの酸味が効いて、暑い日にはさっぱり感を感じて良かったと思う。
黒特骨ラーメン　トッピングでにんにく(無料) 1150円をいただきました。今治では鶏がらスープのあっさりしたラーメンが多いなか、珍しいコッテリ系のラーメン。もやし1袋使ってる？くらい大量で煮卵、チャーシューも美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は今治でイベント事があり、こちらへ訪問。松山の骨太味覚さんは頻繁に行きますがこちらには10年ぶりくらいでした。11時30分のOpenちょうどに行きましたが、先客が2組。そこからわずか5分で満席の満車！この人気ぶりは松山店よりすごい気が…メニューを見てると松山店と若干値段やったりラーメンの種類が違うことに気づきましたが、やっぱり赤か黒がいいので今回は赤にしました。赤ラーメン 中盛 背油ギト 野菜カチ ニンニク 魚1000円安定のビジュアルで安定の美味さ。僕はここの中太麺がスープによく絡んで麺自体の味もしっかりしていてすごく好みです。そしてもやしにかかっているタレみたいなのが食欲そそる味してて本当に美味い。松山店と味はほとんど差がないですが、トッピングのニンニクの量が非常に少ないなと思いました。次回は松山店にはない旨ネギラーメンを食べたいと思います。ご馳走様でした。
まぜそば900円(中盛150円)無料トッピング:アブラギトギト(マシマシ)、カチ(マシマシ)、にんにく少なめ、魚(かつお節)日曜正午ごろ。注文から5分ほでで着丼。見た目は二郎系であるが、結論から言うと二郎系のインスパイア。メニューは千里眼@東京を相当意識したような冷やし中華もあるが本家二郎を想像していくと若干期待外れ感は否めない。こちらでは人気なようで、時間帯もあってか来店客は絶えない。他のレビュアーさんも書いていたが、まぜそばだが麺も野菜(もやし)も水で締めてあり冷たいメニューになっている。麺はコシのある細めの平打ち多加水麺。麺にはこだわっているようで、店内の壁には日清製粉の粉の袋が貼ってある。丼底には甘めのカエシがたっぷり入っており、野菜の下に卵黄が隠れているため混ぜるとマイルドにまとまりのある味になる。チャーシューは小さく刻んだものが入っているがインパクトなし。数は少なくてもいいが、もう少し大きめに切った方が⭕️イカ天の方が印象が強かったが、正直なくても良い。ただ、途中からデフォのマヨネーズが少しくどかったため酢とラー油で味変。再度注文はないが、次回は普通のラーメンを試してみたい。ございさまでした。
娘のリクエストで、何年かぶりの骨太味覚さんへ赤ネギバカラーメンチャーシュー麺まぜそば相変わらずボリューミーです(*´艸`*)でももう若くないので、老体にはこのボリュームがかなり堪えます笑たまに食べたくなる味ですごちそうさまでしたー
今治出張麺！今日は連チャンするぜ！その②・・背脂チャッチャッ系の冷やし中華！・・太麺ちぢれがキュッとコシがあっていいね！背脂（ギト）とマヨネーズで濃厚さアップ！・・そのかわり！具は鶏むね？ささみ？であっさり！とバランスをとる！・・パイナップル追加（100円）したら？3枚になった！デフォで1枚あるんだね！でもその酸味と甘味がええアクセントで悪くない！・・結論・・う〜ん！ありだね！・・#骨流冷やし中華#パイナップルトッピング#桜井店限定#骨太味覚桜井店（#今治市桜井）#今治市のラーメン
パイナップルがのっているって新鮮！パイナップルの酸味が効いて、暑い日にはさっぱり感を感じて良かったと思う。
旨ネギラーメン　950円　無料で麺中盛りも可能みたいです。麺はコシがあってスープもちょうどいいくらいのコクで好みのラーメンです。仕事でなければ黒ニンニクまぜそば食べたいのですが　美味しそうでした
黒ラーメン(半玉)+野菜ちょいカチ700円、半チャーハン350円
R1.05.05(日)11：30仕事の休憩にガッツリといえばコチラです。メニュー表が変わっていましたが価格などは特に変わりなく味も変わらずパンチが効いていました♪
油カチ野菜カチニンニクなし、麺サービス
なぜか癖になる。
あぶらそばわ最高でした！
油カチ野菜カチニンニクなし、麺サービス
昼に行きました。店内は賑わっています。カウンターに案内されました。肉飯900円を注文。肉飯、スープ付きです。豚唐揚げ、小松菜、人参、筍、玉葱が入ったとろみのある餡がご飯にかかっています。このとろみのある餡が生姜の風味が効いてはまりますね。豚唐揚げはサクッと旨みがいいですね。
今治来たのでこれまた「焼き豚玉子飯」。大黒屋飯店にお邪魔しました。食べ方をちゃんと書いてくれてます。マヨネーズ付きがあるので、それを注文。豪快にマヨがかけられてます。ネギと紅生姜が別皿でついてきます。豪快にまぜまぜして頂きました。タレも濃いめで私好みです。マヨとのコンビネーションも好きです。ごちそうさまでした。
本場の「焼き豚たまご飯」が食べたくて今治の「大黒屋飯店」さんへ。店内は町の中華屋さん的な感じ。美味しかったけど私には少し味が濃いすぎました。きっとお店によって味は違うんでしょうね。他のお店にも行って食べ比べするのも楽しそうお店の方はとても親切でした♪
今治名物焼豚玉子飯を食べに訪問しました。the町中華という外観と濃い味付けで最高でした。甘辛いタレと焼豚、半熟目玉焼きの相性が抜群で大盛りもペロリといけてしまいます。紅生姜が付いているのも嬉しく、個人的には牛丼よりも相性が良かったです。
ついに愛媛にやってきた。地元出身の方から勧められてこのお店へ。13時過ぎに到着し、既にメニューはご飯は並盛しかないとのこと。朝からビュッフェをたらふく食べてきたから、正直そこまでお腹は減っていない。並盛で十分だ。焼豚玉子飯というスタンダードをチョイス。同行の上の子はタレにカレー味を。焼豚がこれでもか！と言うくらいに混ぜこまれて、食べ応え満点。わんぱく飯だ。まずはそのまま、次は半熟目玉を混ぜて。その次はネギや紅しょうがのトッピングとともに。あっさり味のスープに浸してもなかなかのもの。これはうちの近くではまず無いメニュー。ジャンキー感満載、でも食べたくなる逸品で満足満腹、ご馳走様。
今治の地元で人気の町中華。名物はやはり焼き豚卵飯なのですが、私は目玉焼きが食べられないのでパス。スタミナラーメンと唐揚げを注文しました。ラーメンはあっさり系スープと香ばしい香がするシャキッとしたもやし、にらがいいアクセントになっていて、夏バテ対策にも良さそうな一品でした。唐揚げは１個単位から注文でき、その大きさにびっくり。２個食べれば相当お腹いっぱいになりそうなサイズ感でした。１個にしておいてよかった。妻は天津飯を注文しましたが、味がほとんどなったようです。ただ唐揚げがしっかり味付けされていたので、一緒に食ればちょうど良いっと言っていました。
大黒屋飯店さんに来ました。今治にある人気のお店デス^ ^さて、焼豚玉子飯とミニラーメンと唐揚げ1個を注文☆いきなり玉子の黄身を潰して混ぜ混ぜして一口これが旨いんだミニラーメンはあっさりハシヤスメなんだな^^;唐揚げは1個は食べたいから丁度いい満足でしたーごちそうさまでした
今日は本州からしまなみ海道を渡って四国に上陸。今治といえば焼豚玉子飯らしい。ということで大黒屋飯店さんに伺いました。創業39年はすごいですね。11:15頃到着し待ちなしで入れました。駐車場が狭いので注意です。私はカレー焼豚玉子飯のマヨトッピング。うまい!半熟目玉焼きと甘ダレ叉焼が良いハーモニーを醸しだしてます。まかない飯みたいで普通に好きです。ラーメンは薄すぎなのとと餃子は水分多めで個人的にはいまいち。唐揚げは大ぶりサイズで当たり。純粋に焼豚玉子飯を食べに行くならオススメのお店です。
今治に行ったら｢焼豚玉子飯は食うべし！｣と友人から聞き、大黒屋さんにお邪魔しました。腹が減っていたので大盛りを注文。なかなかのデカ盛りが出てきて、テンション爆上がりです。完食するのが少し大変でしたが、腹は大満足です。
今治名物焼豚玉子飯、地元の方に美味しいと聞いた重松飯店が臨時休業で、こちらも人気店とのことで大黒屋へ、焼豚玉子飯(並)とミニラーメンのBセットを選択、ミニラーメンは本当にミニですが、海鮮の出汁が美味い、焼豚玉子飯もボリューミーで、食べ方にある通り、そのまま食べて、薬味を入れて食べ、ラー油を入れ、最後にスープを入れて食べる。いずれも美味い。ご馳走様でした。
創業50年近くの老舗でたまご飯が推し。メニューを見ると中華屋さんだけど、ほぼ「たまご飯屋」の様相で、来るお客さんもたまご飯ベースのオーダーでした。マヨネーズトッピング押しでもありました。そんな中、カレーたまご飯なるメニューを発注。おそらくチャーシューをカレー粉で味付けしたと思われ、カレーが香るのですが、お味はあまり主張してませんでした。目生焼きの焼き加減は絶妙。半熟がグレードを上げてます。
焼豚玉子飯のマヨネーズトッピング(30円増し)で930円と、とりの唐揚1個150円をオーダー玉子飯を食べに来たつもりが、とりの唐揚のポップの圧に負けていただいてみると、これがとても美味しい！玉子飯も美味しいし初めてのお店でしたが、手描きのメニューにも癒されとても幸せな気分でお店をあとにしました。
今治に行けば毎回食べてるかも。手頃で美味しいので癖になります。今回は数ある焼豚玉子飯のお店の中でこちらのお店に訪問です。ご飯の上に熱々の焼豚と半熟卵、甘めのソースが絡み絶妙の味です。こちらのお店を勧める人も多く納得の味でした。ごちそうさまでした♪
本日はからあげが美味しいと聞き「大黒屋飯店」さんに来店しました。焼き豚たまご飯も行きたいところでしたが、大きいと書いてある書き込みを見ているので、ラーメン(700円)とからあげ1個(150円)をオーダー。ラーメンは昔ながらのラーメンという感じ、チャーシューの味付けが甘いからか？甘めのスープですが、食べやすい味。からあげは外カリカリ中ジュワッのしっかりした味の熱々。お土産に8個買って帰りました。
本当は松山と今治の狭間にあるカレー屋さんに行くつもりだったんだけど、土日は予約しないと入れないとのことで、カレー屋さんはスルーしてそのまま今治へ。せっかく今治にきたとのことで、やはり焼豚玉子飯を食べようということで、こちらのお店に初訪問。12時に到着した時はお客さんはいなかったが、私たちが入店した後続々とお客さんが入店。いいタイミングで入店できて良かった！注文したのは、焼豚玉子飯ミニ、マヨネーズ、餃子。少食族はミニで充分！ちょこんとした丼にご飯と薄切りチャーシュー、玉子、マヨ、ほんのり胡椒がふってある。こちらのお店の特徴は薬味があるところ。ネギと紅生姜をかけていただきます！タレはしっかりめのお味で甘さが引き立つお味。前回白龍のタレは焼豚玉子飯史上だいぶあっさりさっぱりタイプだったので、こちらのタレはよく食べる焼豚玉子飯のタレに近い。でも、今まで5店舗の焼豚玉子飯を食べてきたけど、甘味が引き立ってこちらのお店の味は結構好きかも！ネギと紅生姜との相性も抜群！薬味は足りなければおかわりも可能。そして、焼豚玉子飯も胡椒や卓上のラー油で味変しながら食べるととてつもなく美味い。何より、スープと交互に堪能すると、うますぎて食べる・飲む手が止まらない。最高に美味しかったー！餃子は一口サイズで皮は薄め。なのに中はジューシーすぎて美味い！焼豚玉子飯も餃子も最高に美味かった！ご馳走様でした
初訪問はカレー玉子飯930円&マヨ30円➕唐揚げ1個150円にて。付け合わせの刻みネギ、紅生姜と超熱々の中華スープが付いて1110円なり。これが高いか安いかと言えば個人の満足度次第かな。昔から行ってみたかったけどタイミングが合わず休日使って1時間車走らせて…という状況では期待値に届かず。本当はカレー焼飯目当てだったけど焼飯1000円はさすがに⤵️美味しいですよ。美味しいけど…ねぇ。こちらに掲載されてる公式？メニューから300円近く離れてるとそりゃ驚くさ(´･ω･`)繰り返しますけど美味しいんです。でも高いのです。ラベリングすると「美味しいけどデイリーユースには厳しい町中華」って感じ。二度はないかな…
今治名物「焼豚玉子飯」を巡って、『大黒屋飯店』さんへ。今治のB級グルメ「焼豚玉子飯」の有名なお店で今治市内の3大名店のひとつです。13時過ぎと少し遅めの訪問ということもあって先客は1組のみ。待つこともなく入店することができました。席に着き、メニューを確認するとカレー玉子飯という珍しいメニューが…。店の方に聞くとカレーのルーがかかっているわけではなく、カレー風味の焼豚玉子飯とのこと。迷いましたが、マヨネーズ付きのスタンダードな焼豚玉子飯を注文しました。マヨネーズは＋30円でトッピングできます。タレは甘すぎず、濃すぎず、ご飯にピッタリ。タレがかかった、ご飯の上には、このお店の特徴である細かく刻まれた焼豚がたっぷりと乗っており、目玉焼きの黄身には胡椒がかかっています。他のお店に比べると目玉焼きが少し小ぶりのようにも感じますが、白身はカリッと焼かれ、黄身がほぼ生に近いところは他のお店と同じで、存在感抜群です。こちらのお店では小皿でネギと紅ショウガが薬味として提供されるので、好みに合わせて味変可能です。個人的にはうれしいサービスで最後まで美味しくいただくことができました。「肉飯」や「とりの唐揚げ」も気になるので機会があれば食べてみたいです。
食べログの口コミで肉飯が美味いとの評判あり、隣の三日月さんを通り越えて来店。12時を回ってたけど先客は1人と店内ガラガラ。入店して「いらっしゃいませ」も無く、「お冷はセルフで右の壁にあります！！、唐揚げは一個¥150で直ぐに揚がります！！」と一方的に突っ込まれて少しヒキました( ´Д`)y━･~~注文は「肉飯」一択❗️どんな料理かワクワクしてると、直ぐに調理に取り掛かり、カウンターに座らされた私は調理を凝視する事が出来ました。先ずは豚バラスライスを細かくカットし、天ぷら粉を付け、油鍋へジャボ〜ン❗️玉ねぎ、にんじん、タケノコ、チンゲンサイを油で炒め、そこに濃色のタレ、更に鶏スープで延し、最後に片栗粉で餡に。その間に丼に白米、その上に揚がった豚バラを油鍋から油切らずダイレクトにご飯の上に散りばめ、上から熱々の餡をかけて出来上がり。鶏ガラスープと一緒に配膳されました。熱々なので、冷ましながら一口。かなり甘い味。　また餡が多過ぎてご飯はべちょべちょ❗️豚バラは脂身が衣で油をまとっており、油の味しかしない。しばらくすると、片栗粉の混ざりが悪く、玉玉の部分と油だらけになったスープのシャバシャバに別れ、もう食べる気がしなくなる料理となってました。料理のオーダーデマンドが自分1人分（全然忙しく無い状況）しか無い状態でこの料理のクオリティでは如何なものか？添えた中華スープは美味しい。これで¥900は高いと感じました。帰りはそこそこお客が入っており、店主から「バタバタしてすいませんでした」と一言。ありがとうの方が欲しかった(^^)
お店に入るなりおかみさんが、唐揚げすぐ揚るよ。一個150円からね。と威勢よく声を掛けてくれたので、頼まない訳にはいきません。愛媛今治まで来たからには、決意は固く『焼豚玉子飯』に身も心も傾斜していましたが、更に唐揚げまで付ければ、もはや何も言い残す事はありません。焼豚に目玉焼きが乗って、甘辛いタレが掛けられて来た飯が美味く無い訳がありません。唐揚げは、竜田揚げの様な姿で登場して、飯とスープを並べると思わずニヤついてしまいました。幸せな時間を過ごせました。感動はまだ続きました。お勘定のとき、ご主人がキャベツ持って帰らないか？と、近所で獲れた立派な野菜をお土産に頂きました。今日は人情溢れるお店に出会えました。
3人で瓶ビール焼豚玉子飯小✖️2、並唐揚げ2個もやしラーメンえび焼きめし焼豚玉子飯が食いたいと言われいろいろ探したけどどこも予約いっぱいで入れず。タクシーの運ちゃんが無線で本部と一緒に探し回ってくれて紹介してもらったこちら。運ちゃん大感謝。焼豚玉子飯小といってもそこそこの量。見たまんまの濃いい丼。うまいけど、重いね。唐揚げはすげーでかくて。安い。ラーメンは普通。焼きめしはエビがどっさり。米はそこそこのパラパラ。少し離れた駅にあるので穴場なんかな。アメリカンバイクのツーリストみたいな人が良く来るので業界で有名なんだろうか。家の近所にあったらちょくちょくいくだろうなーと言うレベルの満足。
平日お昼に訪問しました。お客様は5人ほどですんなり着座しました。カレー焼飯1000円焼きそばラーメン900円共に熱々で提供され、ふうふう冷ましながら頂きました。焼きそばラーメンは、焼きそば味のソースに炒めた野菜が乗ったラーメンでした。ご馳走様でした。
ひさしぶりのラーショ。今回は今治の市場店。ネギラーメンにご飯めちゃくちゃ旨い訳ではないけど、ラーメンショップは関西にはあまり無いから行ってしまう。夏季限定のネギつけ麺っていうのも気になったなぁ。あと、コスパも良いね。•ネギラーメン ¥750•ライス ¥150
今日は寒かったので、温かいモノを食べようとラーメンショップに行きました。ラーメンショップは全国で3000店舗近くあるチェーン店ですが、店により盛り付けや美味しさが違います。市場店はネギ少な目ですが、味は割と美味しい方だと思います。今日は、ネギミソラーメン大盛りを注文しました。税込ジャスト1000円也。そのまま食べても美味しいですが、テーブルにある胡椒や一味ペーストを入れると、刺激のある味わいになります。全体的にむつこくなくちょうど良い加減のスープなので、大盛りですが最後まで無理なく完食できました。
ネギラーメンなのにネギが少ないのが悔やまれる。東京だと山盛りなんだけどな。
愛媛県今治市天保山町にお店があります。今治城から少し海側のエリアへ…古くからの商店が立ち並ぶ、総合卸売センターという一角にお店があります。四国でのラーメンショップ巡り。香川・徳島はお店が少ない為に直ぐにコンプリート。高知県にはラーショが無く…こちらの愛媛県に一番多く存在します。このお店を制覇すれば、あとは松山市の2軒を残すだけ…食べログを始めて足掛け6年…(^^;やっと四国のラーショ全店制覇の光が見えてきました…で…以前から来たかったこちらのお店に。これで今治市のラーショさんは全店行ったと思います。かなりの年季を感じるお店です。親父さんと奥さんの様なご夫婦お二人で営業みたいですね。人の良さそうな親父さんに、ラーショではお決まりの、ネギミソラーメン中をオーダー。ラーショさんはお水はセルフと、重々承知しております…が、厨房近くの一つは故障中…もう一つのサーバーから頂きましたが…この昭和チックな雰囲気もラーショさんらしいトコですね。壁一面に…ジャンボラーメン(麺4玉、スープ一升)に挑戦した猛者達の一筆がたくさん…完食した方もいらっしゃるみたいですが、戦いに敗れた方々もたくさん…その一筆を拝見していますと…面白くて飽きなかったです。(^▽^;)しばらくしてラーメンが。これは麺1.5玉にスープは普通なボリューム。久しぶりに美味そうなネギミソラーメンです！(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙこちらのネギにも、特製のタレが掛かっているみたいですが…白髪ネギがやたらと歯に引っかかるタイプであります。もう少し…シャキッとしたネギが好みですが、まぁ美味いスープだと感じました。こちらの麺も細めなストレート麺。愛媛県のラーショさんは、ほとんど全店同じ茹で上げだと思います。チャーシューも小さなタイプでしたが、なかなかの美味さ。何より久しぶりなネギミソでしたので、いつもよりも美味しく感じました。ジャンボラーメン…20代の若い頃…双海町のお店で2玉を食べて、同僚と二人動けなくなったトラウマがありますので…私の挑戦、ネタ以外は……無いかと思われます。(^^;ご馳走さまです。
☺️2017年に訪問しましたよ～過去ログ更新中です(*´∇｀)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)ラーメンショップのランチ利用ラーメンいただきました出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
【注文】ネギチャーシュー:1000円中盛り:100円
ネギラーメンなのにネギが少ないのが悔やまれる。東京だと山盛りなんだけどな。
「ラーメン」をオーダー具はロースの叉焼、ワカメ、ネギです。麺はコシのある中細ストレート麺で、麺自体の味わいも有り食感と共に旨し♪豚骨の醤油スープは臭みも無く仕上がり良いが少し物足りない感じ、テーブルのニンニクや辛子味噌を適量入れるとバランス良くなります。ネギ好きには『何じゃこりゃ？』と思うほどパラッとしか入っていないので、ネギラーメンを試してみたいな～叉焼はホロホロとまでは言わないが柔らかく、和辛子と醤油で一杯したくなるような感じ⤴海苔とワカメを頂きつつ完食です！
こちらは今治市公設地方卸売市場にあります＾＾お昼に行きました。ネギつけ麺６５０円を注文。５分ほどでともされました。つけ汁には酢と七味唐辛子が入っていて酸っぱい酸味とピリ辛感がきます＾＾中にはワカメも入っています＾＾麺は中太のストレートで硬さは普通。麺の上に辛味タレがかかった白髪葱がたっぷり乗っています。その上からネギがふられており、チャーシューと海苔も乗っています。シコシコの麺がつけ汁の酸味とピリ辛な味わいによく絡みます＾＾またここも麺４倍、スープ一升のジャンボラーメン１４００円を２５分以内に食べきれば無料で店内に名前が載るというのをやってました＾＾凄まじい量なのでしょうね＾＾
青年のころから、関東都内では、そこらここらに店舗があって街を走って、昼ラーメンとなれば、大きな街道や幹線沿いに必ずあるので、かなりの確率でラーメンショップとなります。ネギ中が定番でした。こちらに来てラーメンショップを見つけて、ひと安心・・ネギ中・・のっているのは白髪ねぎ(太ネギ・関東では深谷ネギ)です。白髪ネギとごま油とラーメンだれか?醤油か?を混ぜてトッピングネギの辛みがあるのがいいんです。こちらでネギといえば、うどんもラーメンも緑の小さい京ネギ?わけぎ?ですからね。さてこちらのチェーン店でも近郊近隣の各店舗で味に若干ばらつきがあって、あれれと悲しくなる時ももあります・・わたくしの舌で恐縮ですがいまでは素通りするラーメンショップもあります。大将に、伺ったら東京にも研修にも行ったことがない？？？え関東のラーメンショップで食べたこと無いそうです。関東チェーン恐るべし・・・それでもここ市場店が一番のわたくしのお気に入りです。関東チェーンある意味恐るべし、関東チェーンやるじゃないか、そしてガンバです。いつか(いつも)、ジャンボ(４人前)ラーメンにチャレンジしたいと思っていますよ以上追記昨日、１月から久々にお邪魔しました、このご時世で価格が５０円ＵＰしていました。しかしこの日は、今まで最高の一杯に、まさにスープが完璧あの懐かしい味そのものでした。ここに追記しました。