そうめん食べ放題で木耳も食べ放題で700円とかなりコスパに優れてて、他におにぎり2個200稲荷寿司2個300円ジュース100円ノンアル200円と安い！盆休み最終日で人少なければいいなと思って行くともの凄い人の山でなんと2時間待ち！やっと吸われて食べたけど美味しいね！木耳とネギをタップりと何回もオカワリしながら腹いっぱいでご馳走様でした！ここはまた来たい所ですね！
8年暮らした愛媛。愛媛の〆メシまであと2食。選択したのはこちら、ちとせさん。マストアイテムのから揚げ「単品」と豚汁を食べたくてきました。◆から揚げ単品730円一年前から値段変わりなし。良心的。ドーンと大きなから揚げ4つ。でも、甘い唐揚げじゃありません。過去のマイレビュー見ると「甘い」と書いてます。うーん、相変わらず旨いから揚げですが、味変更したなら残念です…◆玉子焼き250円これが逆に前より美味しい。甘めの味付けで焼きたてサイコー！◆豚汁250円相変わらず旨い。豚肉が甘くて旨い。甘トロ豚のようなおいしさ。もしかして甘トロ豚？具沢山で、白菜やらも入ってる豚汁。おすすめ。2度目の焼き飯を食べたかったんですが、昨晩「喜楽園」のチャーハンを食べたばかりだったので、今回は見送りました。帰省時にまた行かせてもらいます。願わくば、甘い唐揚げに戻っていてほしいな…新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
愛媛・広島観光中行ったお店“食堂  ちとせ”さん♪とべ動物園を見学した後、遅めのランチに入りました。店内、雑多な感じもなくキレイな食堂でした。14時台でしたが、ご近所常連の方が多いのかな？みなさんすぐにオーダーしていましたʕ•ᴥ•ʔ【唐揚げ定食】　¥1100ご飯(中)・味噌汁・小鉢・お漬物唐揚げを1つもらいました(❃´◡`❃)サクサクの唐揚げがめちゃくちゃ美味しかったです♡【カレーうどん】　¥800さらさら系のカレーうどん。辛味は控えめで、するっといただけました。玉ねぎ、豚肉もたくさん♡うどんも中太で美味しかったです♡一品料理もいくつかあって、リーズナブルな食堂でした。女性お一人様もお食事されていて、入りやすい雰囲気でした。ごちそうさまでした♪
この日は愛媛県松山でランチです。オモウマい店で取り上げられていたスーパーを過ぎた所にある食堂ちとせさんに行きました地元らしき方の多くは中華そばを食べていましたが、鶏唐揚げ定食1100円を注文♪大きな熱々の唐揚げが美味しかったです農家もやられてるのか入口で新鮮な野菜も販売しておりました♪小鉢の野菜、漬物も唐揚げによく合って美味しかったですごちそうさまでした♪
無性に唐揚げが食べたくなり、ちとせ食堂さんへ。唐揚げ定食1100円を即注文。その前にレジ前に惣菜が別売りしててジャコカツか気になってて後から食べようと思ってその場はスルー。注文してほどなくして配膳されたの見たら唐揚げ4個で1個がデケー！デカイのが4個も。ご飯はデフォで中盛り。キツそうだなぁと思ったけど大きい唐揚げを1口食べてみると、外はカリカリ中はジューシー肉汁溢れ、鶏肉がめちゃくちゃ柔らかくでニンニク醤油に漬け込んで寝かした鶏肉を揚げてる感じ。一番とは言わないけど美味しかったです。流石にデカ盛り4個を食べるのには味変欲しいなと思いつつ何も付けずに食べれちゃうから基本が美味しいだろね。あとで気がついたんだけど、レジ横に調味料あってマヨネーズもありました＿|￣|○ il||li
本日の夕食は砥部の「ちとせ食堂」さんへ。夕方の開店すぐに伺ったけど既に満席！！人気だなあ。ちょっと待って入店。大きい豚肉の生姜焼き定食も美味しいけど今日は「焼きそば」900円を。生麺を茹でて使っていると思われる焼きそばは硬茹での麺の食感が面白くくせになる。奥さん注文のエビマヨ定食も美味しい。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2025年3月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.35【ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)まだないよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】豚の生姜焼き定食ブヒ【お支払】1,300円【感想】砥部町のちとせに来ました人気の食堂ですなw家族連れでいっぱいです豚の生姜焼き定食をオーダーぶひごはん味噌汁漬物小鉢豚の生姜焼き(^0_0^)ﾌﾞｰﾌﾞｳボリュームがすごっ肉が、多いw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
本日の夕食は砥部の「ちとせ食堂」さんへ。夕方の開店すぐに伺ったけど既に満席！！人気だなあ。ちょっと待って入店。大きい豚肉の生姜焼き定食も美味しいけど今日は「焼きそば」900円を。生麺を茹でて使っていると思われる焼きそばは硬茹での麺の食感が面白くくせになる。奥さん注文のエビマヨ定食も美味しい。
唐揚定食を注文、最近食べた唐揚では1番美味しかったです。駐車場も広く席数もありますが砥部町にランチを食べるお店が少ないので常に混んでいます。唐揚げはサクサクで中がジューシーの典型で本当に美味しくまた行きたいお店です
愛媛県砥部町国道３３号線沿い久万高原町向き車線側にある人気の食堂「ちとせ」さんでらんち。午後11時半過ぎでしたが、待ち行列ができています。唐揚げと生姜焼きで迷いましたが、生姜焼きをセレクト。大きな豚肉に濃い目のタレがしっかりと絡んでいてとってもごはんが進む一品です。
情報番組でみた此方「食堂ちとせ」さん、何とも言えない雰囲気の平屋の食堂で店内も清潔感がありナイスです。その中で頂いたのは「エビマヨ定食」＋卵焼きです。あまりにエビマヨが美味しかったので思わず「卵焼き」を追加してしまいました。プリプリに仕上がったエビとマヨのコンビですがかなりレベル高い一品で凄く気に入りました。リピート確定の食堂です、ごちそう様でした(^^♪
砥部の町に入り食べログで調べるとこのお店が出て来てすぐ近くだったので行きました。みなさんのコメント通りとても人気がある様で駐車場も満車、待ちも何組もありました。名前を書いて順番まで待ちます。あまり座席数がない様でお店の広さにしては少し待つ印象でした。口コミで評判のよかった唐揚げ定食と焼飯、豚汁をいただきました。すごいボリュームでお腹いっぱいになります。特に唐揚げは大きくて数もあるので二人で分けて食べました。ご飯も盛り盛り入ってました。レジ横に置いてある野菜も安くて新鮮でした。
でしたが、昨今の物価高の影響を受けていますね、仕方ありません。定食は千円を超えています。味もボリュームも合格点ですが、コスパは以前より悪く感じてしまいます。今回は夜なので、軽めに中華そば800円をいただきました。ごちそうさまでした。
近所に一軒欲しい店。何食べたいか悩んでる時に、とりあえず行っとこーと寄れば良い店。営業マンとかには欠かせない店。など、タイトルがいくつも付けれる食堂。今日は野菜炒め定食1,100円をセレクト。初めてメニューだったのですが、いいお味で、野菜はシャキシャキです。ご飯も美味しいです。（黒いのは退けておいて欲しいけど）
四国周遊中に立ち寄りました。平日ということもあり、地元の方で混雑していました。作業服姿の人やご近所さんとおぼしきご夫婦などが多く、回転は早いです。定番の定食メニューは安くてボリュームがあります。大盛りキャベツにアツアツのメインがたっぷりのっていて美味しそうでした。メニュー外の一品料理もあり、この日は鯖の煮付けやバンバンジー、煮物などが所狭しと棚に並んでいました。定食ほどのボリュームが不要なら、ご飯と味噌汁に一品料理を組み合わせれば十分でしょう。◉親子丼アツアツご飯にトロトロ玉子。◉中華そばシンプルながらも美味しい。家庭的なメニューながら、コスパもよくて美味しいお店でした。こういうお店が近所にあるとありがたいですね。
国道33号線沿いの食堂ちとせに行ってきました。気さくなスーパー木村チェーンの隣、駐車場に白線が引かれて無いので停めづらいかもしれません。土曜日の11時、行列は無くスムーズに入店出来ました。帰る頃には満席で人気ぶりが窺えます。100円の野菜も売られていて、かなり安いのに驚きました。【注文】◉きゅうりと豚肉の梅肉和え（¥150）◉ガリバタチキン（¥300）◉カレーライス 大盛り（¥950）入口のところのお惣菜コーナーで、2品選びました。電子レンジがあるので、ガリバタチキンを1分加熱。カレーライスは玉ねぎが多くて、ぱっと見ハヤシライスみたいです。福神漬け代わりにきゅうりなところも新鮮。蕎麦屋さんのカレー系で、出汁が効いていて甘口、ルーはサラッとしています。ガリバタチキンとカレーの相性も抜群、ご飯大盛りにして正解でした。Instagram@moritapan7動画もあります
フォロワーの方の投稿から訪問しました。お昼ちょうどだったので、少し待ちで着席です。メニューは迷いましたが、太るかもしれないけど大ボリュームらしい唐揚げ定食を注文。揚げ時間もあり少し待ちましたが、大きいアツアツ唐揚げが着丼です。味もしっかりで美味。周りの方は中華そばを頼む方も多かった印象です。隣の人のカレーも美味しそう。近くにあれば頻繁に通いたい感じのお店です。昨今の物価高で価格改定したかもです。それもやむ無しです。しっかりと利益をあげて末永く続けて欲しいです。
砥部こどもの城の近くのうどん、定食のお店、到着したところ、待ち人数3番目。それほど待たず席に通してもらいました。行く前に決めていた、唐揚げ定食。子供はきつねうどん、嫁は中華そば。見渡すと、生姜焼き定食、唐揚げ定食、中華そばが人気の様子。唐揚げはもちろん、味噌汁も美味しく、ボリューム満点でしたが、完食しました。次回は生姜焼き定食に挑戦します。
お家からさほど遠くない食堂です一度、3年ほど前に家族で行ったことがあって次はひとりで来てみよう！って思いつつ行けてなくて。家族で来たときは唐揚げ定食を頼んで食べきれなかった思い出があるので今回はエビマヨに！！！！エビチリと迷ったんですけど、辛いのはそんなに得意じゃないので辛さどのくらいかわからなかったから勇気が出ませんでした笑平日の13時15分くらいに着いたら満席で車もいっぱいでお店の中に入ると2組くらい待ってました。でも、結構すぐに席に案内されたので待ち時間長すぎる！ってことにはなりませんでした。エビマヨ定食でご飯のサイズを小にしました。エビがプリップリでマヨソースを美味しかったです。ほうれん草のお浸しやお味噌汁も美味しくて量もちょうど良かったです！次はエビチリに挑戦したい！！！！
数ヶ月前に志の輔さんの落語会チケットを買ったと家族に話したら大学3年生の息子も高校3年生の娘も同じ歳の妻も私も行きたい、俺も行きたいと想定外の反応。すかさずチケットを買い足して家族全員で愛媛に出かける思いがけない家族行事に。子供の頃から車で志の輔さんの落語を聴かせてきた英才教育の結実か。落語会の前、砥部まで来たならここだとばかりに『ちとせ』の駐車場にスルリと車を停める。やはり人気で待ちが3組。ゴツゴツの唐揚げは私と息子。あっさり、かつ甘めの中華そばは妻。娘の豚の生姜焼きは唐揚げ1個と豚一枚を等価交換しオンザライス。部活終わりの腹ぺこ息子はごはん大に娘の小ごはんももらい受けさらに焼きそばも追加する。家族団欒、落語会の昼。
人気の食堂とのことで初訪問中華そばといなり寿司中華そばは野菜たっぷりの甘めのスープなんかホッとするお味です。いなり寿司のお揚げも甘めのジューシータイプでした。個人的にはもう少し甘さを抑えたのが好みです。
外回りの合間に昼食を取ることになり、同僚が行ってみたいということでこちらのお店にお邪魔しました（＾∇＾）今回は豚生姜焼定食¥990円をオーダー濃い目の甘辛ダレがご飯との相性ぴったりでどんどん箸が進みます(￣∇￣)ご飯に対しておかずの量が多めなので、胃に余裕のある方はご飯(大)30円増しをオーダーすることをお勧めします(^○^)
愛媛県砥部町で宿泊したのは、南道後温泉ホテル・ていれぎ館33平米の広々としたお部屋に、クイーンサイズのシモンズベッドが二つ。お風呂は全室に天然温泉風呂がついています。「岩風呂」「檜風呂」「サウナ付きのお風呂」「岩盤浴付きのお風呂」など、お部屋によって趣が違い、私たちは檜風呂のお部屋。誰にも気兼ねなく、いつでも温泉に入れるのはいいですねd(-ω☆)グッ!!お湯はトロッとしています。雨で冷えた身体がしっかり温まり、いつまでもホカホカしてました。朝食はバイキング。お味噌汁に酒かすが入っているようで、とても美味しいです。私はお腹がいっぱいで食べていませんが、自分で作れるハンバーガーもありました。オシャレな部屋もあり、若いファミリーがたくさん泊まっておられましたよ～♪
看板や旗は見かけても通りすぎるだけでしたが、豊来から車で西に1分のところにありますので、今日は寄ってみました。火、土曜だけ開いてるみたいです。こじんまりとした店内？室内？でクロワッサンとブルーベリーとメロンパンをチョイス490円でした。共通点は、生地がちゃんとおいしですね。メロンパンは外側のクッキー感が、、なんかもう一歩。［パン＋0.5］
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年3月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.02です県道からの入口に路側帯があり出入りの難度は高いです県道の交通量も多く、けっこうスピードも出てます焦って擦らないように気を付けて下さいまた、週２回の営業日時間も短いもちろん、売り切れ店じまいなかなかの訪問難度です(笑)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏたまたま近くにいましたちょうど営業日((*´∇｀)⤴️クルミパン買いました出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
火、水、土のみあいているパン屋さんです。11時頃に行くと、だいぶ売れてしまって種類がなくて…と店員さん言われていたので早めに行くといいとおもいます。確かスコーンやドーナツはありませんでしたが.8種類くらいはありました^ ^クロワッサンとチーズベーグル。値段も140円と160円で高くありません。クロワッサンはサクサクできるおいしかったです！ベーグルはプレーン味をたべてみたいです。駐車場はパン屋さんの横に2台分ありました。小さくてかわいらしいお店で店員さんも素敵な方でまた行きたいとおもいます。
フライドチキンを食べました。スパイシーなむね肉（ササミ？）でおいしかったです。【注文の流れ】①自動販売機で食券を購入↓②カウンターに食券を持っていく↓③コールベルシステムの受信機を渡されるので、料理ができるまでそのあたりで待機↓④呼び出しがあると、カウンターに注文品を取りに行く象のエリアのところにお店があるので、待ち時間も楽しく過ごすことができました。
フライドチキンを食べました。スパイシーなむね肉（ササミ？）でおいしかったです。【注文の流れ】①自動販売機で食券を購入↓②カウンターに食券を持っていく↓③コールベルシステムの受信機を渡されるので、料理ができるまでそのあたりで待機↓④呼び出しがあると、カウンターに注文品を取りに行く象のエリアのところにお店があるので、待ち時間も楽しく過ごすことができました。
初☆サッポロラーメン♡レディースセットの半ラーメンを普通のラーメンにしてもらいました(笑)半ラーメンじゃ足らないので(笑)揚げ物もラーメンも美味しー(*´ч`*)ペロリと完食♡♡お昼時たくさんの人が入ってきてました☆美味しかったです！ごちそうさまでした＼(^o^)／
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2024年1月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.04【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】ギョウザ定食【価格】900円【支払方法】現金払いPayPay決済✕【感想】近くに仕事の用事で来ました久々のサッポロラーメンのお店香川県と愛媛県にあるのは知っていますが他県にはあるのかな？とりあえずギョウザ定食オーダーお店は湯気がすごい(笑)すげ、ボリュームごはんも、からあげも多い出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
昼過ぎに行きました。カウンターに座ります。先客は6名。私の滞在中にも4名お客がきました。味噌ラーメン600円を注文。辛味噌ベースでビリッと辛さがきます。それがまた良い感じ。具はチャーシュー、ワカメ、コーン、もやし、玉葱、ネギです。チャーシューは柔らかめ。麺は中細のストレートで少しちぢれがあります。茹で加減は硬めでシコシコした歯触りです。次回は焼肉定食などの定食類も食べてみたいですね。
全てが美味しいです！量がたくさんあって安いです！また行きたいです
たまに無性に食べたくなるさっぽろさん♩いつ行ってもスムーズに来店できるので困った時に助かります！餃子はにんにくたっぷり♡ガツンとビールとの相性最高です。この日はラーメンが食べたくて味噌ラーメンを。懐かしい優しいラーメンです！ちなみに焼きそばや野菜炒めもおススメ！野菜炒めもソース味でごはんが進みますよ〜！ボリュームも満点コスパも最高。ご馳走さまでした。
松山市郊外の砥部町へお出掛けしていました。昼もピークを過ぎた時間帯、松山へ戻る国道から外れて伊予八倉線へ逸れます。訪れたのはサッポロラーメン八倉店。昔からあるチェーン店ですが、最早この看板を掲げているお店自体絶滅危惧種ですこちらのお店は仕事中にも以前訪れたことがありますが、ラーメンだけではなく割りと定番な定食メニューも抑えています。今回は唐揚げ定食。ラーメン屋さんの唐揚げって、割りとハズレの無いお店が多いのは不思議です。当然こちらのお店のそれも文句なしです( ´∀｀ )bただ、価格帯は古くからある店にしてはやや高めな設定です。ボリュームと内容を考慮すると、長引く不況下にあって同じ価格帯で充実した内容のお店は増えています。何らかの見直しが必要かも知れません。サッポロラーメン八倉店089-956-7212愛媛県愛媛県伊予郡砥部町八倉158-2
お昼のコースを食べました11時半に開店して1時半までに出ないといけない2時間のお席の制限がありますが、高いコースにするか夜お酒を飲む人は制限がないみたい少なく見えますがゆっくり食べるからお腹いっぱいになります
ミシュランプレート。2回目の訪問。今日はカウンター。お昼懐石2,500円を予約してました。1年9ヶ月も経てば色々変わります。赤ちゃんも喋り出すし、成長期なら20センチとか身長も伸びます。今はコロナ後で、物価も上がり、様々な大きな変化が訪れてます。お店もドンドン値上がりしてる中で、価格キープとのこと。ちょっと不安を感じつつ寄りましたが、杞憂に終わりました（＾ν＾）前回同様、最大限創意工夫された季節を感じさせてくれる料理が、最初から最後まで出てきます。とても良心的で丁寧な仕事ぶり。相変わらず接客も感じ良いです。教育が行き届いてるのか、素材の良い方が集まってきてるのか、、接客は教えてどうなるものではないところもありますので、素晴らしいと思います。センス良い変幻自在を感じられました。※食事中何度も警戒警報が鳴ってただことではないとは思ってましたが、、夕方ニュースを見てビックリ((((；ﾟДﾟ)))))))ここまで雨が凄かったとは、、、松山で大街道が水浸し、、フェイクかと思いました(・Д・)
両親の還暦祝いとしてご使用させて頂きましたが、どの料理も美味しくまた店員さんの心遣いがとても良いお店でした！松茸の土瓶蒸しは普段食べない非日常感があり、また鰻の蒲焼も身がふっくらで追加で白米を注文してしまうほど美味しかったです。
外観からは想像できない、店内は、良い雰囲気で、器にこだわりがあり、予約時に食べれないものを伝えると、できる範囲で対応してくださり、接客もよかった。器の蓋を取ると、思わず、わあ！と言ってしまう美しさもあり、こだわり、センスのある職人さんがされているお店で、大変美味しかったです。季節にあったコースメニューがあり、できることなら毎月行きたい、お店。
ミシュランプレート。2回目の訪問。今日はカウンター。お昼懐石2,500円を予約してました。1年9ヶ月も経てば色々変わります。赤ちゃんも喋り出すし、成長期なら20センチとか身長も伸びます。今はコロナ後で、物価も上がり、様々な大きな変化が訪れてます。お店もドンドン値上がりしてる中で、価格キープとのこと。ちょっと不安を感じつつ寄りましたが、杞憂に終わりました（＾ν＾）前回同様、最大限創意工夫された季節を感じさせてくれる料理が、最初から最後まで出てきます。とても良心的で丁寧な仕事ぶり。相変わらず接客も感じ良いです。教育が行き届いてるのか、素材の良い方が集まってきてるのか、、接客は教えてどうなるものではないところもありますので、素晴らしいと思います。センス良い変幻自在を感じられました。※食事中何度も警戒警報が鳴ってただことではないとは思ってましたが、、夕方ニュースを見てビックリ((((；ﾟДﾟ)))))))ここまで雨が凄かったとは、、、松山で大街道が水浸し、、フェイクかと思いました(・Д・)
予約をして夜に二人で行きました。個室に案内されました。和の雰囲気でオシャレな感じです。私はノンアルコールビールテイスト飲料のオールフリーを相方はノンアルファジーネーブルで乾杯。私はオールフリーを２本飲みました。予約時お願いしていた葉月お献立変幻自在懐石をいただきます。前菜　季節物盛り合わせ、鴨肉の焼いたものや焼きいわし、サツマイモの甘露煮、里芋という内容でした。鴨肉の焼いたものはアッサリした中に旨みもよく、焼きいわしは香ばしく、サツマイモの甘露煮はまろやかな甘さ、里芋はねっとりと味わい深かったです。相方もイワシを美味しいと特に気に入ってました。刺身　海老付き刺身盛り合わせ、車海老、カンパチ、トロ、金目鯛、えんがわ昆布締めという内容でした。車海老はプリッと甘くまた頭の味噌も味わいました。甘くて美味しかったです。カンパチは歯ごたえが良く、トロはトロッとした口当たり、金目鯛はねっとりと味わい深かったです。えんがわ昆布締めはモッチリとした歯触りでした。金目鯛の歯触りが斬新でした。相方も車海老やカンパチを特に喜んでいました。椀物　海老真蒸と焼甘鯛のお吸物、松茸や大根、三つ葉、とろろ昆布、あられなども入っています。アッサリした中に柑橘の酸味が味わい深く。焼甘鯛の旨みがかなりきます。海老真蒸もしっとりと旨みが良かったです。相方もアッサリして美味しいと言っていました。変り鉢　鰻デミグラス煮パイ包み焼き、パイを崩していくと鰻が顔をだします。しめじや玉ねぎなども入っています。デミグラスがほんのり甘く鰻はトロトロな歯触りです。相方もかなり気に入ってました。冷し鉢　炙り鱧の真子寄せ梅肉餡掛け、冷たい茶碗蒸しに梅肉餡がかかっている感じです。炙り鱧は旨みもよくまたゴーヤ、パプリカ、プチトマト、ミョウガなども入っています。まろやかな味わいの中に梅肉の酸味がアクセントになります。相方も冷たい茶碗蒸しも美味しいねえと喜んでいました。焼物　和牛炭火焼き、ソースがまろやかな甘さで和牛の下にミカンが敷かれてあるのですが和牛や胡瓜、人参、玉ねぎなどの野菜などにソースの味わいだけでなく柑橘の酸味や爽快感を与えてくれます。和牛炭火焼きは凄く柔らかいです。相方も柔らかくて美味しいと喜んでいました。揚物　鱚アラレ揚げ　コーンと枝豆の寄せ揚げ　青味　サラダ仕立て、鱚アラレ揚げはパリパリと心地よい歯ごたえの中に鱚の旨みを楽しめます。コーンと枝豆の寄せ揚げも豆腐のような歯触りの中にコーンと枝豆の旨みを楽しめます。ししとうの天ぷらはしっとりと味わえ、レンコンの素揚げはパリパリと歯触りが良かったです。レタス、プチトマト、人参などのサラダはサッパリしたドレッシングが良かったです。相方も鱚の旨みを喜んでいました。御飯　蛸飯、まろやかな甘みのある味わいです。プリッとした蛸も味わい深い。相方はお腹いっぱいになったらしく半分を私にくれました。まろやかな味わいを気に入ってました。止〆椀　なめこ赤出し汁、金目鯛のアラが濃厚で味わい深かったです。アラの身も美味しかった。相方も出汁を気に入ってました。香の物　自家製漬物盛合わせ、胡瓜、人参、瓜、昆布という内容で上品でパリポリと味わい深かったです。デザート　カボチャ豆乳プリン、まろやかでコクもあり濃厚な旨さでした。添えられたカボチャも甘かったです。相方も濃厚で美味しいと言っていました。お会計は二人で12,210円でした。次回もいろいろ食べたいですね。
初めの訪問ですお弁当をいただきました一月なので、お正月を意識したメニューだと思いますホタテとひじきのご飯はおかわり自由だそうですおかわりはしませんでしたが、とてもお味が良くおいしかったですただ気になったのは、天ぷらが油っぽかったのが気になりましたサクサクしているのに、なぜか油が気になりました
法要を終え、親族の食事会でこちらを利用しました。砥部の方なので遠いのですが、お店は賑わっておりました。綺麗なお店で、個室が多くあるので、ちょっとした食事会に良さそうな間取りです。子供用の白ご飯は100円でした。＊前菜：北寄貝と青ネギヌタ和え　季節の野菜盛り合わせ＊刺し身：鯛、ハマチ、ネギを巻いたカワハギ？、中トロ・・・鯛はプリプリだし、鮪は臭みのない程よい中トロで美味しい。＊椀物：松葉蟹の寄せ蒸しお吸い物・・・分かりやすいお出汁の加減で誰からも好まれそう＊変わり鉢：牡蠣と旬菜の黄金焼き＊蒸し物：海老とホタテの羽二重蒸し　銀餡掛け・・・茶碗蒸しです、うちのベビーの大好物。＊温物：鮭と冬野菜の酒粕汁　小鍋仕立て・・・火をいれて最初は酒粕のアルコール臭がきつかったおですが。アルコールが飛ぶと旨味がぐっと出て美味しい鍋でした。＊揚げ物：鴨万頭と里芋の田楽・・・鴨はレバーも混ぜたの？と思う程の香り。私はいいけど、鴨だめな人は大丈夫かな？＊御飯：鱈と鱈子の親子御飯＊止め〆椀：なめこの赤だし＊香の物＊キウイの豆乳プリン・・・ベビーがパクパク。優しい甘み。万人受けしそうな美味しいさで、お値段相応の会席料理でしたので、何かの集まりで利用するのに良さそうです(*^^*)予約の電話は母がしたので、母から聞いた話なのですが。お店はなんだか人気があるようで、金額のお安いランチは2部制をしいているよう。なので、予約の時間をこちらが指定するには、二千円からだったか？三千円だったか？コース料理じゃないといけないそうです。
砥部町におしゃれなお店が出来たので女子会ランチに行って来ました❣️懐石料理で、味付けも京風で上品な味でした。懐石弁当を食べました。1,500円に消費税十分満足
こちらはよく前を通るのでずっと気になっていました。15時過ぎに行きました。デミグラスハンバーグ定食1,480円を注文。ライスを白米か玄米から選べ玄米にしました。デミグラスハンバーグ、たっぷりサラダ、カボチャの天ぷら、すまし汁、玄米ライスという内容です。デミグラスハンバーグ、ハンバーグはジューシーで柔らかくデミグラスソースが甘さの中にコクと奥深い旨みがあってかなり美味しいですね。たっぷりサラダ、キャベツ、レタス、サニーレタス、紫玉葱、人参、トマト、胡瓜という内容でボリュームあります。ドレッシングがサッパリと滑らかで美味しいですね。カボチヤの天ぷら、コクのあるデミグラス系の味付けで美味しかったです。すまし汁、ワカメと玉葱が入っていてアッサリした味わいでした。玄米ライスはモッチリと柔らかめでした。次回は唐揚げ定食を食べてみたいですね。
コスパは、、、野菜、品数は良いのだが高いですね。1300円はちょっと、、唐揚げも高いな、、
席料を子供でもいるのでジュースを頼みました！エビフライが美味しい
今回も寄り道に、レモンスカッシュを。うん、美味しい。レモンレモン過ぎず、炭酸がとても心地よい。今までコマチとタウン情報まつやまを読ませてくださってありがとうございました。座り心地のよい椅子に素敵な空間をありがとうございました。6人くらい座れる席に1人でちょこんと飲み物片手に雑誌を読みふけっていました。いつもお腹がいい状態で、ケーキもランチも食べず仕舞なのが残念です。いつまでも素敵なお店でいてください。※決してこのカフェがなくなるわけではありません、ご注意を。私が愛媛県民でなくなる前の最後のカフェでございました。2014.9月家に帰る前、ちょっとカフェして帰りたい時に利用します。食事やデザートもおいしそうなんですが。。ちょっと変わった系のドリンクが多くて選ぶに迷います。ある日はノンアルのカクテル、ルビー控えめなブラッドオレンジみたいな感じ、酸味が少なくて飲みやすかったです。またある時はザクロジュース渋みは少しだけ、後味少しフルーティー。コマチやタウン情報まつやまを読みながらまったり過ごしました。2014.5月今治で遊んだ(食べた)後、ぐるっと西条経由で中予まで戻ってくる途中、長時間の運転で腰が痛くなり、休憩に利用しました。マイレビュアーのハートうさぎさんの口コミを見て、家からもそんなに遠くなく、いつか行ってみたいと思っていました。ランチもカフェもケーキもしていたので今回はドリンクだけで我慢(´･ω･`)4時過ぎの利用です。店内は明るくて素敵な雰囲気。お一人様でも全く問題なし。ソファが大きいのと隣の席が後ろ側にしかないので横が気にならない。カウンターからも見えない。窓際カウンター席もあるので、人が多い時はそちらに座ろうっと。ケーキ、大好きなミルクレープがある。大きなアイスがのるケーキも美味しそう。定食もよさそう。。。我慢我慢。ヘルシーにアサイードリンク450円。アセロラみたい、アセロラよりも飲みやすい。コマチを見ながらゆっくり疲れを取りました。
2016/12/03訪店唐揚げが美味いとネットに出ていてそれを食べに来たけど、日替わりがチキンバーグと、野菜のバーニャカウダとかあって、美味そうだったから日替わりランチにした。思いのほか、グラタン？みたいなのが美味かった。メニューみたらタルタルオープン焼きだった。それぞれが小さいけど、結果色々食べれていいかな
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.02です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ食パン買いました(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
こちら、フジの砥部店の中にあるパン屋さんです。パスコって、あの御菓子パンのパスコ？と関係あるのかな？パスコさんは、時々見かけるけどここにもあったんですね(*ﾟ∀ﾟ)自分は、クロワッサンがぎっしり詰まった200円の袋と、小さいスフレのチーズケーキと塩パンを買いました。ドライブ中のおやつで写真とるの忘れました(T_T)塩パンはつぶつぶの塩が良い感じでした。どっちかというとおやつパンが自分たちは好きでパスコさんのパンはそればかり買うけど、フランスパンや食パンも御近所の方に聞くと美味しいそうなので、今度はそれを買ってみようと思います(*ﾟ∀ﾟ)
仕事仲間と砥部の方行った時に気になってた「カフェ花星」に行ってきました春くらいにオープンだったとおもいますが、着いてみるとスパカツで有名だった「カフェ永遠」の跡地じゃないですか！個人的にもスパカツ好きだったんですけどね「オムライス」ポテサラがさつまいもで作られてるの初めてで、甘くて美味しかった想像通りフツーの味やねチキンライスにケチャップ美味しいけどチキンライスにケチャップそして「鉄板ポークステーキ」野菜も多いし、いい匂い甘がらく肉も脂身多く柔らかい ‎やはりさつまいもで作るポテサラに夢中カフェにしてはご飯メニュー多いです☕✧店もかわいいつくりにしてありますカフェ永遠も美味しかったけどなぁカフェ花星でもスパグラやってくれたらいいのにところで店名って「ほしばな」ですか？「かせい」ですか？それとも違う読み方なのかな
松山空港から高知方面に向かうために、砥部道路国道33号線を車で走らせるのですが、ひどい雨です。初めての道なので、何が待ち構えているのかもわからないので、こちらのコンビニエンスストアで休憩＆作戦会議です。いつもの街カフェのアイスコーヒー＠110円を飲みながら検討開始です。それにしてもいつの間にか、10％値上げしていますね。雨は当面止みそうもないし、ここから高知県に進むには山道だしということで、引き返すことにします。代わりに砥部焼きの観光施設に立ち寄ることになりましたとさ…(笑)
砥部へ砥部焼を買いに！老舗の手打ち蕎麦屋さん。とっても素敵な店構えです。座敷とテーブル席のあるアットホームな店内。せいろもり（三段）を注文！三段ってテンション上がる〜！薬味はシェアスタイルです。蕎麦はわりと短めで細めでした。蕎麦湯に一味を入れてピリッと。新感覚！
『そばづくし』をいただきました。付き出しはきゅうりのもろみそ。そばがきは200円プラスで甘党の連れ用にぜんざいにしてもらいました。蕎麦つゆと薬味は二人分一緒に提供されました。蕎麦つゆは甘くないのがいいです。まず、もり蕎麦が来ました。食べ終わる頃に蕎麦湯を持ってきてもらえて、つゆを割って七味を入れて食べてくださいとの事。七味が美味しい。次におろしそばが運ばれてきて、蕎麦湯を飲み終えていたので片付けてくれました。おろしそば、大根とかいわれの辛みが強めでさっぱりといただけました。ただ、かけられていたつゆが少ないせいか弱い。もり蕎麦用の蕎麦つゆの徳利は返してしまっていて足せない！しくじった！4人掛けテーブル席が3卓6人掛け座敷席が２卓５組しか入れないのと料理提供に少し時間が掛かるようなので満席の時は結構待つかも。雰囲気の良いお店でした。ごちそうさまでした。
祝日で近くお店がなく、スマホで探して訪問。高級そうなたたずまいのお店で、メニューも限定されてる感じ。職人気質を感じる雰囲気。相方は温そば、自分は盛りそばを注文して待つもなかなか出てこない、丁寧に作られているのだと思い待っていましたが、遅いのは我慢するにしても出てきた順番がうちの後から来た二組に先に出されました。それも同じメニューの盛りそばが！ほぼ変わらないタイミングとはいえ、遅いならそこは気をつけてもらいたいと感じます。相方の温そばはさらにその後？？お腹すいてると特に腹立ちますね。味は悪くないので更に残念！
1600円の『蕎麦づくし』腰もある細麺で、店主のこだわりが感じられます。そばがきも三種類の味を選択でき、黒蜜きな粉で頂きました。わらび餅のようなもっちり食感。平日昼だからか、他のクチコミのような、並ぶとか時間がかかることはなく。ただ、薬味や付けつゆは人数分を一つの入れ物に入れてあり、分けてお使いください…と。他人とだと気を使う量でした。
丁度お昼時に砥部町。本日は、祝日ということで昼食難民を覚悟していましたが、運良く駐車場から車が出てくるのに差し掛かり、飛び込みました。店内は、ちょうど一席空いたタイミングで、テーブルを片付けるのを待って席に着くことが出来ました。【せいろ盛り 三段 1280円】一度に３枚重ねで出てきます。二段が860円で一枚の追加差額が420円。。。単純に１枚分のお値段ですが、これって得なのか？損なのか？？【とろろ かけ 1280円】とろろには値段同じで「もり」と「かけ」の選択があります。今回は「かけ」をオーダーしました。で、出てきて＼(◎o◎)／！ビックリ。とろろのぶっかけ蕎麦でした。てっきり温かいかけそばにとろろがオンされているものを想像していましたが違うんですね。そういえば、以前のとろろのメニューは「ぶっかけ」と「つけ」の２択でした。このあたり、ちょっとイメージし難い名前です。ところで、同じ値段であれば「もり」にもミニトマト半個とカイワレ大根が付いてくるのだろうか？それとも、別の薬味が付いてくるのだろうか？と余計な事も考えてしまいました。お味は、普通に美味しい手打ち蕎麦です。
砥部町には焼き物、マンホールカードと日本酒のために訪問。砥部むかしのくらし館を訪問したあと、まだ訪問したいところがあったがお腹がすいたので砥部町で食べるところはと尋ねたらこの店は？ということ。砥部むかしのくらし館の前です。席はちょうど空いていたが後から来た方々は満席でかなり待ったよう。おすすめを聞いたらそばづくし。つきだし、せいろ、おろし、そばがきの４品がついて1600円。調理1名、配膳１名でやっているんですが調理に少し時間がかかるようで空き席待ちはそれが原因かと。
［蕎麦＋0.3］ミシュランビブグルマン。【みんなのために仕方なく書きますシリーズ】昔言われてた？お客様は神様、ではない。お店＝客、同格である、と私は思う。サービスを提供する側と提供される側に優劣はない。個人で、この値段で作って食べれない。お店も、コロナでよくわかったと思うが、来てもらえることに感謝が必要。お互い様である。そんな中、このお店、蕎麦はキチンと丁寧に創っておられる。ただ、つゆをケチってるのか、どう言えば良いのか、少ない。（そう気をもますのがそもそもどうかと、、）職人気質？気難しさ？を打ち出すことがこのお店の売りなのかな？聴きたくない大声も聞こえてくる。最期、見えるところに居るのに、ありがとうございましたの一言もなかった。やはり、一時が万事ですね。誰を喜ばせる為に作ってるんだろう？？ミシュラン掲載店ワースト3位。
丁度お昼時に砥部町。本日は、祝日ということで昼食難民を覚悟していましたが、運良く駐車場から車が出てくるのに差し掛かり、飛び込みました。店内は、ちょうど一席空いたタイミングで、テーブルを片付けるのを待って席に着くことが出来ました。【せいろ盛り 三段 1280円】一度に３枚重ねで出てきます。二段が860円で一枚の追加差額が420円。。。単純に１枚分のお値段ですが、これって得なのか？損なのか？？【とろろ かけ 1280円】とろろには値段同じで「もり」と「かけ」の選択があります。今回は「かけ」をオーダーしました。で、出てきて＼(◎o◎)／！ビックリ。とろろのぶっかけ蕎麦でした。てっきり温かいかけそばにとろろがオンされているものを想像していましたが違うんですね。そういえば、以前のとろろのメニューは「ぶっかけ」と「つけ」の２択でした。このあたり、ちょっとイメージし難い名前です。ところで、同じ値段であれば「もり」にもミニトマト半個とカイワレ大根が付いてくるのだろうか？それとも、別の薬味が付いてくるのだろうか？と余計な事も考えてしまいました。お味は、普通に美味しい手打ち蕎麦です。
砥部焼きを見に行き、ランチで寄りました。入口には砥部焼きの器がたくさんあってきれいです。お蕎麦はシンプルにせいろかおろしかそばづくしくらいしか選択肢がないので、せいろ二枚を注文。普通に美味しかったですが、ちょっとできるまでの待ち時間が長いかなぁ。まぁゴールデンウィークの昼時なので仕方ないですかね。
昼に行きました。先客は2名。食べてる間に6人はお客がきましたね。そばづくしのそばがきを＋200円でそばがきぜんざいに変更できるとのことでそちらをお願いしました。1,800円です。まず付き出しとしてもろきゅうがきました。まろやかな甘みのもろみに歯応えの良い胡瓜がうまい。これだけで一杯やれそうです。もろみには昆布も入っていました。せいろ盛り、辛み大根、ネギ、山葵をつゆに入れていただきます。十割そばで滑らかな舌触りの中に蕎麦独特の風味がきます。蕎麦湯、残ったつゆに入れて七味唐辛子を入れてみて下さいと言われ七味唐辛子を入れてみました。コクのある味わいの中に七味唐辛子のビリッとした刺激がいいですね。おろしそば、刻み海苔、鰹節、カイワレ、辛み大根、ネギ、プチトマト、白胡麻が入っていてつゆがかかっています。混ぜあわせていただきます。お好みで七味唐辛子を入れて下さいと言われ入れていただきました。繊細な歯触りの中に蕎麦の風味とどこか柑橘の味わいもしました。そばがきぜんざい、まろやかな優しい小豆の味わい。そばがきはねっとりとまろやかです。次回は納豆かけやとろろぶっかけを食べたいですね。
美味しい蕎麦が食べたくなり、仕事仲間に話したら、砥部の「富そば」というところに連れて行ってくれました初めてですが、すごく雰囲気のいい、落ち着いたお店です私は「そばづくし」にしましたここは天そばとか肉そばのような邪道(？)な蕎麦はハナから置いてません「そばづくし」の1品目はせいろです上品な味で美味しいですその後おろしそばですぶっかけそばですこれもちょうどいい麺と味ですこれは一番最初に出されたきゅうりの突き出しですひしおが美味い最後「そばがきのきなこ味」蕎麦を練り込んでふわふわのお餅みたいにして、きな粉と黒蜜でいただきます仕事仲間は「とろろかけそば」を頼みましためっちゃ美味しいと感動してましたなかなかシブいお店で、ご夫婦で長年されてるような感じでしたこだわりが詰まったお蕎麦屋さんという感じです美味しいお蕎麦ごちそうさまでした
私的には味:★★★☆☆料金:★★★☆☆量:★★☆☆☆(ダイエット中の方にはいいよね)
10年ぶりくらいに行きました。お店も建て替わってて前の雰囲気も好きだったけど、今回もよい趣で…ただ、提供時間は遅いですね…あと「お店建て替えたんですか？」とお店の女性に聞くとなんともそっけないお返事。なんか…
坂村真民記念館を訪れた際に立ち寄りました。暑かったので、とろろぶっかけをいただきました。お蕎麦は、とろろとの相性も良く、美味しくいただきました。
そばづくし1,600円を頂いてきました。そばづくしは、突き出し、せいろ蕎麦、おろし蕎麦、そばがきのセットです。そばがきは、味付けを２種類から選べます。１つは黒蜜ときな粉の甘いそばがき、もう１つは醤油と七味の普通のタイプです。また、＋２００円でそばがきをそばがきぜんざいに変更も可能です。こちらのお蕎麦の印象は、まず香ばしい香りが特徴のように感じました。最初に出てくる突き出しは、もろきゅう、もろみ味噌が柚子の香りがほんのりとする食感がちょっと変わったものです。もっちりとした食感のもろみ味噌が胡瓜のさわやかな風味とカリッとした食感と良く合います。せいろ蕎麦のそばつゆは、醤油が強めのつゆで、この香りの強い蕎麦に良く合います。おろし蕎麦は、辛みの効いた大根が印象的な味付けでその中に酸味と甘みのプチトマトがアクセント、全体に醤油の味付けはうっすらとした味付けで、蕎麦の味と香りに大根の辛みが主役のおろし蕎麦でした。辛みの次は、そばがきで口の中をリセットします。そばがきぜんざいや黒蜜ときな粉の甘めのそばがきが用意されているのはこのためでした。今回は蕎麦ぜんざいと醤油と七味のそばがきを注文しました。甘い蕎麦ぜんざいが流れとしては良く合います。もちろん醤油と七味のスタンダードなそばがきも非常に美味しいです。そばがきは非常に滑らかな食感で、ちょっと甘めの愛媛の醤油に山椒の効いた七味がこちらも美味しいです。非常の満足感の高いセットメニューで次回もこのセットの注文をしたいと思いました。
こちら方面に用があり、どこで食事をしよう・・・と食べログチェック＾＾最近、美味しい蕎麦を食べてから意識して蕎麦屋を探してます＾＾レビュアーさんの評価も良いこちらのお店に行ってみました。駐車場はお店の横の砂道の奥に5台ほど止めれます。お店はお蕎麦屋さんの落ち着いた雰囲気。メニューはシンプルに盛り蕎麦、とろろ蕎麦、蕎麦づくしのみ。そうなると、いろいろ食べられる「蕎麦づくし1500円」をお願いしました。（付け出し、盛り蕎麦、おろし蕎麦、そばがきがセット）そばがきは黒蜜とお醤油と選べるとのことでしたので、お醤油にしました。蕎麦茶が出され、付け出し（もろキュウ）と生わさびがきました♪生わさびをスリスリして付け出しを食べ終わる頃、手打ち感のある盛り蕎麦の登場です＾＾わさびだけ付けて頂くと蕎麦の香りとわさびの風味が美味しい！蕎麦つゆに付けて・・・ん～♪あっという間に盛り蕎麦を食べきるとタイミングよく蕎麦湯が出されました。いつもはわさびで頂きますが「七味でどうぞ・・・」とのこと。つゆと七味の香りがたって美味しかったです。次に運ばれてきたのはおろし蕎麦。おろしの辛味と削り節、ごま、のりの香りに「お好みでどうぞ」と進められた七味唐辛子がマッチ♪盛り蕎麦とはまた違った美味しさです＾＾暑いときでもいくらでも食べられそう。最後はそばがき。実はそばがきが苦手なんです・・・蕎麦づくしをお願いするのを躊躇ったほど＾＾；お醤油にお好みで七味を入れて、そばがきを付けて食べます。ところがこれが驚くほど美味しい♪温かくふわっふわのそばがきは滑らかで蕎麦の香りが良く、とにかく美味しい(^0^)以前食べたそばがきは何だったんだろう・・・あれからずっと避けてきたそばがき。この美味しいそばがきの発見だけでも来て良かった～♪贅沢を言えば付き出しがもう少し・・・もろキュウのお味噌も美味しかったのですが、もうひとひねりあれば印象が違いますね。美味しいお蕎麦とそばがきに満足のお昼でした＾＾
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年9月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです砥部町の炎の里に来ました外の芝生テラスのところに元々有ったイタリアンが閉店して、トーマスキッチンがオープンもちろんチャーハンも売ってますよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはチャーハン600円トーマスで作ったのを持ってきているみたいちょっと、ものたらないくらいの量です(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
砥部観光センターの敷地内にあるお店。食材にこだわりがあるメニューばかり。Jutaroランチを注文。メインは、ホタテとナスのトマトソース、ご飯ものは、白飯か瀬戸内産ひじきの混ぜご飯から選択出来ます。食後のデザートはシャインマスカットのタルト（450円＋）ミニソフト（0円）を注文。食後は有機栽培アイスコーヒー、ホットコーヒーを注文。新鮮なホタテ2個はフライされており、濃厚なトマトソースにあって美味く頂きました。日曜日15時に来店しましたが、満席で10分程度待ちました。人気店なので、平日は予約をオススメします。パフェ、果物等も購入できます。
6年振りの今治旅行のランチに選んだのはこちら(*｣´□`)｣ジュタロウ。デザート付きのランチ¥1700-メニューの中から選びますが中にはプラス料金のもあり(和栗のタルト+450円にしました)この日のランチメニューは･さんまのうま煮･ひじきご飯(白飯と選べます)さんまのうま煮は骨まで食べれる柔らかさで味付けも優しいのに食べ応え(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!ひじきご飯は躊躇せずぎっしりひじきでコレまた美味い！和栗のタルトは台座の生地が少し甘めの固すぎてモンブラン部と一緒に食べにくい‥ナイフが必要だと思う。11時オープンで30分~60分待ちで12時過ぎに入店しましたがデザート付きランチの課金無しのデザートは既に無い状態。平日限定のお得デザートもあります。料理もデザートも大満足✨️人気なのも分かります。美味しい幸せ(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝୨୧)ごちそうさまでした♡
ちょうど雨宿りで入りました。ケーキとランチをお願いしました。ケーキもおいしかったのですが、ランチがよすぎました。メインにヘルシーな野菜もついててお得。それらが全部すばらしい砥部焼にもりつけられていました。美しかった！
砥部焼観光センターと同じ敷地内にある飲食店日曜11時50分頃に到着すると満席。名前と携帯番号記入し隣の建物で砥部焼見学。約1時間20分、ここ10年間で一番待った´д` ;周りに飲食店は少なく、日曜は営業していないお店も多く仕方なかった…休日のランチは予約不可、人気の店だそうな。ギリギリランチが無くなる寸前でした。じゅたろうランチ(ケーキ&ドリンク付き)ごはんセットと柿のパフェ注文。ごはんはヒジキの混ぜご飯選択メインはブリとナスの胡麻ポンかけ選択。メインもご飯もそれなりに美味しかったです。パフェの柿は私の好みの若い柿。パリッとしてカタメ、沢山入っていました。そして湯呑みも茶碗も全て砥部焼。砥部焼は気取りのない日常使いの食器とても頑丈でなかなか割れないのが特徴です。今年から平日ランチは予約できるようになったそうです。ランチの数は限られるのでご注意下さいね。ごちそうさまでした。※クレカ決済OK、電子マネーも使える？※駐車場は砥部焼観光センターと一緒
松山旅行最終日のランチは砥部焼まできました。栄養満足なランチをいただきました。ボリューム満点でお腹パンパン。味も食材を活かした味わい。デザートはフルーツたっぷりのケーキ。※別途追加注文いやーかなり美味しくてペロリと食べてしまいました。ご馳走様
台風10号の影響で荒天だったが砥部でランチをするためジュタロウへ。ずっと行きたい店リストにキープしていて数年越しの思いが成就笑デザート有り無しを選択し、その後2種のメインから選ぶが私は魚系を。揚げたブリとナスと、大きいししとう？に胡麻ポンソースがかかっている。揚げていてもわかるほどブリ自体に脂が乗っている感じを受けた、おいしい。ひじきご飯、大きな揚げが入った味噌汁、副菜もどれも美味しくて大満足のランチだった！松山からかなり離れているにもかかわらずいつも満席というのにもうなずけた。次はパフェでも食べに行きたいな。
13時ごろ伺い30分待ちました。14時くらいから待ちなしでした( ´Д`)みんなランチを食べるなかカフェ利用。ランチのほうがおそらくお得です。ですが、パフェを食べたかったのでせとかパフェを注文！！めっちゃ美味しい〜〜！！！！！せとか、美味しすぎる、さすが柑橘の大トロ。ソフトクリームの下はこちらのカフェで作られてるアーモンドのクッキー的なものが敷き詰められてて、また下にせとか。美味しい〜〜かわいいし美味しいし、満足。親たちはケーキ食べてました。ケーキはまあ普通。提供される器やカップがそれぞれ違うのでそれもまた良かったです。次はランチ食べる。
お隣の砥部焼観光センターに寄ったついでにふらりと立ち寄りましたランチ終了後のCAFEのみの時間帯でしたパフェが人気と噂を聞いていたのですが、冬場はいちごと柑橘系のパフェで賑わっています柑橘と言っても紅まどんな、せとか、デコポンに今が旬の甘平と種類も豊富です！初心者にオススメとなっていたいちごのパフェとロイヤルミルクティのセット(¥100引き)を注文しますまず、パフェの中央に乗ってた大粒のイチゴの大きさにびっくりです！お味も新鮮で甘くて間違いなく今年ナンバーワンの一粒です☺️いちごの美味しさはもちろんなのですが、ソフトクリームとチュイルというカリカリの焼き菓子がマッチしていて、その後カスタードと生クリームに最後またイチゴで締めて食べ終わります三坂峠の上り口、砥部町の端という立地でありながら満席と言うのも頷けるパフェでした！
水曜日13:30過ぎに来店、すでにランチは終了していました。いちごパフェ目当ての私は迷わずいちごパフェのノーマルサイズを注文、大きないちごがのっていてテンションマックスです。いちごも美味しいけど、一緒に入っているソフトクリームも絶品！実はランチを済ませてから、こちらのお店に来たのですが、ペロリと平らげてしました。美味しい物は別腹ですね。
メロンパフェがもうすぐ終わるって言うから急いで行ってきた。メロンの甘さは控えめだったけどアイスが甘くて美味しかったし中に入ってるアーモンドのお菓子が絶品でした。メロンより桃のが糖度高くてむちゃ美味しかった平日やのに満席で客層は男女ともに賑わってました
ずっと気になっていたお店テーブルに急須と湯呑みが運ばれてくるが地元の焼物の砥部焼でお洒落でいい❣️ドリンクとデザートなしで「ごはんセット」にした。メインのおかずもご飯の種類も書かれてあるボードから選ぶ事ができるという嬉しいランチセット〜おかずは「焼きカブと鶏そぼろのトマトチーズやき」ご飯は「瀬戸内産ひじきの混ぜごはん」鶏メンチを使ってるからトマトソースは優しい味わいでひじきご飯も美味しい〜❣️サラダにちりめんジャコがかかっていてgoodお味噌汁には大きめの松山揚げがあり食べ応え？飲み応えがある感じ〜少しづつある小鉢もヘルシーで美味しい(^O^)大好きな海老があるので尚更いい(^^;;フルーツも紅まどんなくらい美味しいけど原価を考えると  はるみ？かな…全体的に味付けが美味しいのでお気に入り♡完食すると可愛い模様が出てきた❣️お茶碗も砥部焼だし食器に砥部焼を使うのはやっぱり癒されるね。お洒落感のある砥部焼は近年人気の女性のとべりてさんの作品かなぁ。ホント素敵な作品❤️美味しくご馳走様でした〜  *\(^o^)/*
前回に引き続き、いちごのチョコパフェを食べに来ました。普通サイズの値段が上がっていて(ヒェッ)と思ってしまいましたが、やっぱり美味しい！いちごが大きい！！中に入っているザックザクのチョコチュイルも美味しい！！値段が上がってもやっぱり食べたくなるパフェです！次はランチ来たいな〜
砥部焼観光センター炎の里の敷地内にあるカフェ。砥部焼の器で食事が楽しめます。ごはんセットの魚と肉を注文。そして、いちごパフェも１つ。ボリューム満点のランチで、美味しい！ひとつひとつが丁寧に作られた感じかな。夫も大満足でした。いちごパフェは、いちごが甘くて美味しい！
愛媛に来たので砥部焼き観光センター『炎の里』にお邪魔して砥部焼をいくつか買って帰ろうかと思い伺った。買い物をして外に出るとすぐ横に野菜の直売所を兼ねたカフェ？レストランが目に入ってきた。なんとなくメニューを見に行くと、苺パフェなど、ちょっとそそられる。特に今日のランチの場所を決めていた訳ではないので、『まっ、ここで良いか』とオープンの11時まであと15分ほど待つことにした。その瞬間、おばちゃまと娘の2人、おばあちゃん2人…が並び始めた。え？この店、並ぶ店なの？とちょっと驚いた。結局11時オープンの時間には僕らも入れて8人がウェイティング状態。ほぼ11時キッカリに店はオープン。その中の2人のおばちゃまから「いちごパフェ」が美味しいからオススメと言われたので、このメニューにはロックオン！とは言え、ランチを食べにきたのでご飯物を食べないと。ランチコースには小学生以下のランチのほか、基本オトナ向けには2種あって、ひとつが店名のついた「jutaroランチ（税込1650円）もしくはデザート、ドリンクもない「ごはんセット（税込1320円）」から選ぶ方式。「jutaroランチ」を選択し、メイン料理も2種あって「海老のトマトソース掛け」か「唐揚げの玉ねぎソースかけ」のどちらかを選ぶ方式。僕は後者の唐揚げを、相方は海老を選択。そしてデザートには相方は＋250円で「柑橘のタルト」をチョイス、僕は0円の「カボチャのプリン」を選びつつの先述の大人気「いちごパフェ（税込1100円）」もオーダー。15分で料理到着。前菜の皿には「サニーレタス、レタス、海老ちりめん、煮卵、その横にミニトマト」「蒟蒻、豆腐に味噌だれ、黒豆」「筍、揚げ豆腐」…体に良さそうな前菜軍。味付けも優しい。メインはいわゆる油淋鶏。玉ねぎソース掛けではあるが、甘酢を感じる南蛮ダレに近い。デザート皿には「ブルーベリー、みかん」…もちろん普通に美味しい。「柑橘のタルト」は文旦、みかん、ブルーベリーが乗る。甘めは控えめで酸味がうまい。サクッと言うよりしっとりしたタルト生地。「カボチャプリン、カボチャの種入り」…セットに無料のこのデザート、なかなか侮れないほどちゃんと美味しい。そして人気の「いちごパフェ」が登場。苺が上にも中にも多数入り、中にはチュイル、生クリーム、ソフトクリームが入ってビジュアル的にもチカラがある。生クリームもソフトクリームも上品で甘さ控えめ、苺の主役感を感じる。そして美味しい。この店に来たら、いやこれを食べにこの店に松山に住む人は、来るのはアリだと思う。いちごパフェは3.8点！こうした美味しい店との偶然の出会いがあるから、なかなか食べて回る事がやめられないかなぁ。
前回に引き続き、いちごのチョコパフェを食べに来ました。普通サイズの値段が上がっていて(ヒェッ)と思ってしまいましたが、やっぱり美味しい！いちごが大きい！！中に入っているザックザクのチョコチュイルも美味しい！！値段が上がってもやっぱり食べたくなるパフェです！次はランチ来たいな〜
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★3〜3.4は自ら行く事はないかな・・★3.5以上がおいしい！また行きたい！★3.5〜4は好き！紹介したい！★4〜5は神ﾚﾍﾞﾙ‼︎この基準でつけてますʕ•ᴥ•ʔ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
砥部焼きを買いにいったついでに…砥部で子供と二人でランチ。メインはサンマのチーズ田楽焼きわーセレクト…　魚の旨味にチーズと味噌…美味しい♡しっかりした味付けでご飯がすすむ味わいでした。二人でランチをシェアした後…パフェもシェアしていたたきました。イチジクのパフェ。ソフトクリームの質もいいし、イチジクと合わせると…美味しい〜♡イチジクたっっぷりです。パフェには、ザクザクした食感の焼き菓子が入っていたり、ボリュームがあっても食べ勧めて飽きがこず、(甘さはソフトクリームとイチジクがメインなので調度いい)甘さも自然で控えめなとても美味しいフルーツパフェでした。(基本酒飲みなので（笑）一人でパフェは無理だけどw)　また子供とシェアしてフルーツパフェを食べたいと思います♡
仕事仲間に｢人気のランチがあるから食べいこう｣と誘ってもらって、初ジュタロウに行ってきました食べログを調べたら3.47でかなり高得点期待しちゃいますランチは2択で私は｢鳥唐のえごまダレ｣にしましたそしてこれが↑鳥唐のえごまダレです斬新な味で肉も柔らかくて美味しいですあとこのサラダ、ジャコと桜エビが入ってて、めっちゃ美味しいし、トマトも甘くてもう果物ですそういえば入口に産直野菜を売ってたなぁ〜ヒジキの混ぜご飯美味しい仕事仲間は｢海老のトマトソースがけ｣にしましたトマトが強過ぎたみたいで、トマトソース部分を一生懸命外してましたそして食後に飲み物とほうじ茶プリンをいただきましたほうじ茶プリンなのに、結構甘くて食べやすかったです入口は産直野菜とか販売されてます美味しいけど、食べログ3.47は付けすぎじゃない⁉️と思ってしまいますま、観光地のお店の点数は上がりやすいからね美味しい定食ごちそうさまでした
昼に行きました。人気で満席でした。予約受付の用紙に名前を書いて待ちます。席が空くと携帯にお店の方から連絡をくれます。40分ほど待ちました。ごはんセット1,320円といちごパフェ1,078円を注文。ごはんセット、メインをサーモンの和風ダレと鶏のあけぼのソースがけから選べサーモンの和風ダレにしました。ご飯を白めしと瀬戸内産ひじきの混ぜごはんから選べ瀬戸内産ひじきの混ぜごはんにしました。サーモンの和風ダレ、サラダ、大根と揚げの煮物、お浸し、味噌コンニャク、煮卵、味噌汁、瀬戸内産ひじきの混ぜごはんという内容です。サーモンの和風ダレはサーモンのフライに横にパプリカ、アスパラ、揚げ茄子が添えられています。あっさりした和風ダレがかかっています。ポン酢系のタレに大根おろしが入っている感じです。カリッと揚がったサーモンフライはアッサリした中に香ばしく味わい深い。サラダはレタスにちりめんじゃこが振りかけられていて胡麻ドレッシングがかかっています。大根と揚げの煮物、大根にはあられが乗っていてまろやかです。揚げには野菜などが入っていました。酢の物、胡瓜などが入っていてサッパリしています。味噌コンニャク、まろやかな味わい。味噌汁、ワカメや麩が入っていました。煮卵、まろやかな味わいです。瀬戸内産ひじきの混ぜごはん、まろやかな優しい味わいです。お替り自由なので二杯いただきました。いちごパフェ、たっぷり苺が乗っていて中にもたっぷり入っています。甘酸っぱく瑞々しいです。他にもバニラソフト、カスタードクリーム、チュイル、生クリームが入っています。チュイルのカリカリした歯触りがアクセントになりますね。次回はフルーツのケーキなども食べてみたいです。
この日は早朝から、愛媛県を旅して巡ってます‼︎サブタイトル、有給休暇消化の旅ですかね（笑）3箇所で、お国じまんカードをGETした後は、時間的に、ランチタイムですね‼︎今回の愛媛旅の一番の目的地「とべ動物園」‼︎程近いトコに在る「jutaro」さんに立ち寄りました(^_^)v国道33号線(砥部道路)沿いに在る、砥部焼観光センターの敷地内に、お店が在ります‼︎新鮮なフルーツも販売されてて、そのフルーツを使った、フルーツパフェが人気みたいですね(*´-`)1本勝負の、jutaroランチも大人気みたいですよ( ˘ω˘ )寄った時は、すでに5組の順番待ち客が居ました(ﾟoﾟ;;ウェイティングボードに記入して、順番待ちです‼︎敷地内の砥部焼観光センター炎の里の館内で、ペタペタしながら時間潰しですね(^_^;)30分待ちくらいで、呼ばれました(^o^)/人気のjutaroランチをオーダーですね‼︎メインは、魚料理と肉料理が選べるシステムなんで、両方とも頼みました٩( 'ω' )و魚料理は、さんまのチーズ田楽ホイル焼き‼︎肉料理は、鶏肉の玉ネギソースがけ‼︎秋刀魚をチーズ田楽にするって発想は、フレンチっぽいですよね!身も柔らかくて、未体験ゾーンの味わいは、バリ旨‼️お供の、ひじきの混ぜごはんが、良ぃ味してましたよ!鶏肉のは、カリッとした唐揚げに、甘辛いソース!これがまた、旨いの何ののビックンコ‼️デザート・ドリンクもセットに付いてるんですよね!セットのデザートは、かぼちゃプリン!蕩ける円やかさのプリンは、メチャ旨でした❗️嫁さんは、プラス300円で、レッドキウイのタルトに変更!トロ甘なキウイと、甘さ控え目なタルト生地が、ベストマッチしてて、とっても美味しゅうございましたねぇ〜❗️満足出来たランチタイムでしたよ(^_^)v機会があったら、パフェに挑戦したいですねぇ〜(〃ω〃)この後「とべ動物園」でスタンプラリーをフルコンプして、「松山城」に登城しました(^_^)v
こちらは砥部焼観光センター炎の里の駐車場に土日祝日だけ営業しているキッチンカーです。y,sバーガー800円を購入。注文を受けてから作ってくれます。先客が一組居たので15分ほどかかると言われ待ちました。肉厚なハンバーグにトマト、レタス、オニオンリングが挟まっています。バンズも香ばしくモッチリ。ハンバーグの肉汁も味わい深くカリカリなオニオンリングがアクセントになります。レタスのシャキシャキ感とトマトのジュクジュクした歯触りもいいですね。甘めなソースもいい感じです。次回はy,sテリヤキバーガーを食べたいですね。
たまたま立ち寄った砥部町の炎の里で、こちらのお店を見つけて思わず注文しちゃいました( ^ω^ )お店の方に伺ったところ、基本的に土日のみ炎の里の駐車場でワンオペで営業されているそうです。また、車で来ている場合、駐車場内に停めていれば車まで配達してもらえます^_^ｱﾘｶﾞﾀﾔ前置きが長くなりましたが、今回はオススメのy'sバーガー¥800をテイクアウトしました(^○^)ハンバーガーの内容は、トマト、レタス、オニオンリング、ハンバーグとたっぷりの厚さで、オニオンリングのカリッと食感がいいアクセントになって美味しいです(о´∀`о)今回もご馳走様でした♪
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️⋆★⭐✴️【訪問日】2025年5月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】まだないよー【ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)まだないよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】油淋鶏定食【お支払】990円PayPay決算可能【感想】オープンして一周年くらいで、お祝いで瓶ビールが大量にあったw2025年3月1日～はランチを開始しているようだね早速ランチで突撃基本的には鶏肉定食しかないがカキフライもあるみたい～やはり鶏肉料理が食べたいよねーからあげか油淋鶏に悩んだが油淋鶏をオーダー提供も早いwからあげがでかい、４個でも良いと感じるwお腹パンパンw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞうめぇーなぁ出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
私はランチに行きましたがカフェ(デザート)もあります。テイクアウトでカツサンド(エビ)(¥690)も売っていたので購入しました。カツサンドは店内でも食べることができます。ランチタイム 11:00~14:00デザートタイム 14:00~15:30*トットのごはんプレート (ドリンク付) / ¥1,800 (税込)量はちょうど、良く、味はとてもおいしかったです！カワイイ陶器も売っています！駐車場もあります。また、行ってみたいお店です！
屋根裏部屋❗️やつです(o^^o)複数人のお客様は一階の方に案内されてたみたいで、たまたま1人だった私は2階でずっと貸切状態ヽ(*＾ω＾*)ﾉ可愛い砥部焼きの食器と艶々したご飯やオカズを美味しく食しながら、のんびり1時間程過ごさせていただきました。今日はごはん膳（ドリンク付き）1,600円をオーダー。ドリンクなしの単品だと1,250円でした。パンプレートもあって、カツサンドとエビカツサンドが選べられました。週末だけカフェ営業みたいですが、木曜日はカフェのみ。金.土.日がランチも営業なのかな？インスタを見るか、問い合わせした方が良いかもしれません。最近の砥部焼はこの20年でだいぶ変化しましたね（＾ν＾）
休日の12時半頃、伺いましたが、待つことなく入店できました。トットのご飯膳と抹茶のガトーショコラを注文しました。砥部焼きの器で提供されます。器が美味しいご飯をより彩るんだなぁ、と思いました。カツはサクサク、お肉もしっとりで美味しかったです。オレンジジュースを砥部焼で飲めたのが新発見でした！
砥部焼を楽しみながら食事が出来るカフェが気になっていたので訪問。ご飯膳(ドリンク付1,800円)にデザートのレアチーズケーキ(320円)をプラスしました。店内に多くの砥部焼がディスプレイされているので、食事が到着するまで眺めていました。珍しい風合いの砥部焼もあったりして面白い。購入も可能です。そうしているうちに10分余りでお膳が到着。本日はハンバーグのラタトゥイユソースがメイン料理でした。ハンバーグはジューシーでソースとの相性もとても良かったです。副菜も彩りが鮮やかで、味、ボリュームともに十分満足できる内容でした。もちろん器も可愛らしくて料理の美味しさを引き立ててくれます。窓からの眺めも素晴らしく、心安らぐカフェでした。ランチにしては少し値段が張ると感じたので、デザート付きで2,000円以内に収まると嬉しいです。
食器を買いに行くと美味しそうなカフェが併設されていましたので、ランチで利用しました。ランチメニューは数種類あり、飲み物もたくさんあったので、カフェ利用の方の方が多いかもです。料理は美味しですが、それよりもここの販売されている器を使用されているので、買う時のイメージ作りに参考になりました。
砥部焼きの窯元さんがされているお店だと思います。砥部焼きの販売とカフェをされているお店です。ランチをオーダー。ポツンとある店舗の為、周辺は山か田んぼです。景色と器を見ながらいただくランチは良いものです。こういう所で味がどうこう言うのは粋ではありません。風情を楽しみながら、いただく食事は美味しいものです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年9月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.02ですトベテラスに来ましたトーマスキッチンがオープンしておりそちらが目的でした☺トーマスキッチンでチャーハンを頂きましたせっかくなのでおとなりでも少し頂きます百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはプレーンワッフフ220円と安い温かくして提供してくれます美味しく頂きましたよー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
松山空港から車で30分程の砥部町にある「砥部焼観光センター炎の里」に行ってきました。施設では、砥部焼の窯元80カ所の作品を展示・販売し、作陶風景の見学ができます。砥部焼は、ぬくもりある白磁に藍色の染付が特長で私が好きな焼き物の一つで、実用性とデザイン性も高い陶器です。作品を見た後に、2025年1月に敷地内にオープンした「とべそらテラス」にある『cafe たびのはじまり』に立ち寄りました。お店では、美味しいドリンクとワッフルなどのスイーツが楽しめます。飲食スペースは、芝生広場にテラス席と展望デッキにテーブル席があり、展望デッキで砥部町の景色を眺めながらのんびりと飲み物を味わえます。【cafe たびのはじまりのコーヒー】◆アイスコーヒー◉観光センターでは、焼き物を一つひとつ手作業で仕上げる製造工程を間近で見られる見学コーナーがあり、陶芸好きにはとても素晴らしい施設です。とべテラスにある素敵なカフェのコーヒーも美味かったです。ご馳走さまでした。
今日のランチは砥部で！砥部焼観光センター炎の里のところにできたCIERO AZZURROでランチした後そのお隣にある　たびのはじまり　さんでお茶することにしましたこれまた春の暖かい日差しだったら気持ちいいんだろなー今日は雪がちらついて寒いけど日差しが当たると暖かくて気持ちいい頼んだのは・妻　デーツ（ホット）ワッフル（七折小梅）ワッフル（伊予柑）・私　ワッフルアイスキャラメルソースにホイップクリームトッピングワッフル（七折小梅）一口もらいましたがほんのり梅風味、美味しいワッフルアイスキャラメルソースホイップクリームトッピングは、ホイップクリームクリーム好きの私にはたまらない一品となりました♪デーツのホットも半分もらいましたが優しくてホッとする味、おすすめです是非砥部町に行かれた際は寄ってみてください♪
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年4月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.05ですパン屋さんですお客様が多い～ってか、この建物にはまぁまぁ飲食店が、あるのねー百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏくるみパンですくるみパンはホントにすきだなぁー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
アップバイ、明太子フランス、クリームパン、ラズベリーとクランベリーのベーグル、タルティーユ、ミルクフランス（コレは好きなので）の6点1,516円をセレクト。なんていうか、ココの品々は、見てるだけで美味しさが伝わってくるんですよね。色が良いっていうか、、何だろう。で、実際美味しい。トータルのクオリティが高いんですよね。今年は2回目のお店を増やそうと思ってますが、こんな感じで、食べてないメニューをドンドンセレクトしたいと思ってます。このお店は間違い無いですね( ^ω^ )
愛媛の伊予にあるパン屋さん。いただいたのはこちら。・モンタナラスク(290円)上にミルキーなキャラメルが塗ってあります。ラスクにされたバゲット自体が香ばしくて、甘いキャラメルとよく合う…！ハラダのラスクとはまた違った、パン屋さんならではの味わいですごくおいしかった。パンは試していませんが、ラスクでここまで美味しいならパンもぜひ食べてみたいです。
アップバイ、明太子フランス、クリームパン、ラズベリーとクランベリーのベーグル、タルティーユ、ミルクフランス（コレは好きなので）の6点1,516円をセレクト。なんていうか、ココの品々は、見てるだけで美味しさが伝わってくるんですよね。色が良いっていうか、、何だろう。で、実際美味しい。トータルのクオリティが高いんですよね。今年は2回目のお店を増やそうと思ってますが、こんな感じで、食べてないメニューをドンドンセレクトしたいと思ってます。このお店は間違い無いですね( ^ω^ )
※過去でうろ覚えの薄内容投稿ですこじんまりした店舗ですが、それなりに種類豊富。フランスパン生地や菓子パンなど、面白いメニューや王道メニューあります。結構当たりのパンがある店で、愛媛に来た当初はよく利用してました。何が美味しかったか、砥部店は最近行ってないので記憶が曖昧です…伊予中山店は結構行ってます。メニューは結構同じです。コーヒー無料サービスやってました。今やってるかは分かりません。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
砥部町の役場、文化会館の近くにあります。中は茶色を基調としていて、清潔感がありました。種類も豊富で、何にしようか迷った結果、もちもちした小さいパンと塩パンとクッキーの3つを買いました。クッキーは無添加だそうですが、食べてみたら私好みのクッキーではありませんでした(ﾟoﾟ;塩パンは、他のパン屋さんよりもおいしいと思いました◎一口食べたときにおいしくてビックリしました。もちもちしたパンもおいしかったです！図書館に寄った際などに寄りやすいと思いました。
230年の歴史を持つ砥部焼の見学に足を延ばしました。伝統産業会館を見学した後小休止に、ミュゼ里山房にはいりました。ほかにお客さんはいませんでした。ギャラリーに併設されています。日替わりのスイーツもありましたが、まずはブレンドコーヒーを頼みました。ちょっと厚手のコーヒーカップにたっぷりはいっています。砥部焼きのカップが実感できてよかったです。運転疲れをしていたので、ゆっくり休憩できる雰囲気だったのでほっとしました。