前回は平日の訪問だったのでお得なモーニングスペシャルをいただきましたが本日は休日という事で通常メニューのみとなっています。こちらのショッピングモールの各専門店は10:00開店ですが、その開店前の駐車場がガラガラのタイミングで入店し、食事をしながら専門店の開店を待てるというのもメリットです。本日いただきましたのは【ロコ・モコ 1375円】【アボガドとシュリンプポテトのエッグベネディクト 1650円】【ストロベリーホイップクリームとマカダミアナッツの パンケーキ　1507円】これにドリンクがプラスされますので、結構なお値段の朝食となりました。いや、東京のエッグスンシングスでは、行列になっていることを考えればこの片田舎で優雅に食べることが出来るのはうれしい限りです。
今日めちゃ暑いです。冷たいものが欲しくて歩いてるとアサイーボウルの看板を発見。9時過ぎに到着。アサイーアイスボウルとアサイーボウルフルーツです。サイズは小さいけど新鮮なフルーツたっぷりでアサイー濃厚です。うまーい！さすがEggs 'n Things。安定の旨さです。このぐらいのサイズ感と値段が良いですねー。アリです。
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
ロコモコとフルーツアサイーを注文しました。ロコモコとても美味しかったです。100点!!アサイー少なめでしたがフルーツの量はちょうどいい感じでした。店員さんか店長さんがとても周りをよく見ていて、お冷がなくなったらすぐ声をかけてくれました。笑顔でとても感じのいいお店だと思います。店内も凄く綺麗でした。
食べたかったエッグベネディクトはBLTにしました ~♡ベーコンが分厚くて食べ応えあります！たまごはとろとろ ~バンズはもちっとしてるからかナイフがなかなか通らない笑ソースも美味しくて幸せ ~ポテトは2種類あって選べるスタイル！こっちにしてよかった！もう一つはマッシュポテトだったと思います。ピニャコはシャリシャリしてて美味しかったです！パイナップルはかたくてたべれませんでした笑これで2200円くらいだったかな？お正月なので贅沢にいきました笑お腹にいっぱいなるのでわけるのがいいかも☺︎
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
確かに今更ながらかもしれないが、今更ながらでもやっぱり美味しかった！！パーティセットと飲み放題でしたが、充分お腹いっぱいになりました。パンケーキも薄くてあっさり甘くないタイプでいくらでも食べれます！！
特にガーリックシュリンプが美味しい！子供も喜んで食べました♪辛くなかったかなーと思いますが。替えのおしぼりもつけてくれます。ヤリイカのフリッターもサクサクで美味しい！ケイキメニューもあるし、今度は電車で行ってお酒と一緒に楽しみたい。パンケーキだけだと飽きるので色々頼んでシェアするのが良いです。
ふわもちの厚めのパンケーキも好きですが、もちもちした薄めのこちらのパンケーキは昔から大好き！生クリームがあっさりで一人で全部食べちゃいます。あんまり罪悪感残らないんですよね。友達と一緒の時はシェアして食べるパンケーキとエッグベネディクトのセットのやつにします。今回はダンナさんパンケーキがいいというので二人ともパンケーキ。美味しかったです。
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
ショッピングモールの中にあるハワイと言えばの人気のお店。お買い物のついでにゆっくり出来るので便利。定番のパンケーキとエッグベネディクトを注文。どちらのメニューもいろいろ種類があり、見た目も綺麗で楽しめて、ボリュームもあるのでシェアして食べてもお腹いっぱいになり美味しかった。
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
ハワイアンな雰囲気で店員さんのアロハの爽やか接客は好感持てます。わかりづらいメニュー表示は　や季節限定とか聞いたらちゃんと説明してくれました。女性客がやはり多い感じで男性１人ではちょっと入りずらいかもしれないです。私のスイートポテトと焼き芋パンケーキは生地が柔らかくて美味しかった。
前から行ってみたい思いがあり、今日初めて行きました。1番人気のストロベリーのパンケーキを注文し、8分ほどで提供されました。ホイップクリームが山盛りで最初はとても美味しかったのですが、半分くらいから甘すぎてキツくなってしまいました。次行くときは、フード系かホイップなしのパンケーキを注文しようと思いました。舐めてかかったら絶対きついと思います。味はもちろん美味しいです。
今日めちゃ暑いです。冷たいものが欲しくて歩いてるとアサイーボウルの看板を発見。9時過ぎに到着。アサイーアイスボウルとアサイーボウルフルーツです。サイズは小さいけど新鮮なフルーツたっぷりでアサイー濃厚です。うまーい！さすがEggs 'n Things。安定の旨さです。このぐらいのサイズ感と値段が良いですねー。アリです。
今日はエミフルMASAKIにある｢Eggs'n Things｣のテレビ取材の撮影に同行させてもらいました今月の限定メニューの紹介だったのですが、今月は桃がテーマだそうです写真はプロが撮られたのを使わせていただきます｢桃のパンケーキ｣Eggs'n Things特有のあまりしつこくない生クリームとちょっと甘めの桃やピーチソースが合いますもちろんテイクアウトもケイジャンチキンサラダサラダと言いますが、チキンとサラダの下にはご飯も入ってて、なおかつその下にはトルティーヤが敷いてあるんですハワイで人気のケイジャンチキンが柔らかくて、美味しいテイクアウト用のケイジャンチキンサラダですピーチジューステイクアウトはプラスチックの容器になるようですオハナと呼ばれる店員さんたちが元気よく接客してくれて嬉しくなりますパンケーキだけではなくいろんな食事メニューもありますからぜひ行かれてみてはいかがでしょうか？
娘と期間限定メニューをシェア。◆小エビとアボカドのタルティーヌ◆メロンdeパンケーキタルティーヌはみためよ見た目より結構あっさり。あれ？もぉ無くなっちゃった？といった感じ。口の中がメロン祭りになるパンケーキは三層になっていて、中にカスタードクリームが入ってました
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
松山市のショッピングモールエミフル内のEggs'n Thingsさんへ。ホットケーキをパンケーキって呼ぶようになったのもこの店が流行り出してから。当時はこの呼び名に違和感があったけど。今はない。「こんにちアロハ～」「こんにちマハロ～」店員さんたちが皆笑顔で、アメリカンな店内に案内される。パンケーキ　マカダミアンナッツ＠1,100ワッフル　ブルーベリー＠1,100コナコーヒー＠760　を注文。満足したけど、田舎もんには、ハワイや原宿と同じ価格だと高く感じる。コーヒーくらいせめて５００円で飲みたいよね。ここ四国だよ。ご馳走様でした。
パンケーキが食べたい§(≧∀≦)§という友人に誘われてこちらのお店にお邪魔しました^_^実は10年ほど前に東京に住んでいた頃、原宿のお店に行ったことがあるのですが、その時以来になります。(あの頃の若さが欲しい※魂の叫び)今回は、マンゴー、ホイップクリームとマカダミアナッツ¥1,490をオーダー（＾ν＾）ちなみに友人は、ブルーベリー、ホイップクリームとマカダミアナッツ¥1,430をオーダーしてました。ホイップクリームは全然甘く無いので、これだけたっぷりあっても罪悪感もないし飽きずに食べられます^_^パンケーキの生地ももっちりして美味しいです(￣▽￣)パンケーキ以外のメニューも充実しているので、また来店して色々食べてみたいです。今回もご馳走様でした♪
大好きなエッグシングスさん。入り口前でメニューを見ていたら店内から音楽が聞こえて…覗いてみたらフラダンスのショーが行われていました…♡素敵〜♡席が空いていたのでそのまま入店。パンケーキ プレミアムメロン　2398円ガーリックシュリンプ単品　1760円ロコモコ アボガドチーズバーガー 1870円スパム&エッグス 1540円を頂きました。季節限定のメロンのパンケーキシェアして頂いたけど見た目もすごく可愛いけどお味も好みでした♡お会計合計 8976円
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないです(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏフジグループのパン屋ピザパン買いました(●’∇’)♪半額出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
松山の巨大モール、エミフル。笑顔のエミと充すのfull を組み合わせた名前の通りの場所です。ヨメさんと娘Bが買い物したいとのことで送っていったついでに2Fのフードコートのうどん屋におじゃましました。1Fはレストラン街。雨模様の6月の土曜のお昼、ものすごい人です。うどん屋も短めの行列ができてます。かけうどん　並　390円をいただきました。きました、かけ！食べなくても見ただけでわかる味です。天かす、七味、ごまでデコった後、屋外テーブルでいただきます。つる、うん、麺は通称プツプツ。伸びてないけどプツプツ切れます。出汁ごく、おー、やっぱりいい塩が効いてます。ごちそうさまでした。頻繁に流れてくる迷子の放送。お父さんお母さん気をつけて。
以前、よく食べていたうどんです。正直、フードコートのうどんですが、某うどん店と比べても、安く食べれます。汁も薄味で美味しいです。お昼のセットが安いも助かります。ちくわも半分、とり天も遜色無く美味しいです。
小腹が空いたので、軽く食事。注文したのは、ぶっかけ並冷やし。360円その場で茹でてるわりには、スーパーのソフト麺と変わらないお味でした。ぶっかけのつゆは風味はなく、辛い。値段相当、フードコートメニューとしては至極普通。
エミフルに用事があり、フードコートの『めんた』で昼食にしました！うどんのコシは結構強めです。お肉はもう少し甘い方が好きですが、量には満足です。おにぎりと茄子天、コロッケを取っても1,000円以下は良いですね‼︎
四国出張の昼食でこちらに伺いました。朝をそれなりに食べたので今回は肉ぶっかけうどん冷を並でオーダー。今回はサイドメニューはいただきませんでした。肉ぶっかけうどんは作り置きを冷やしただけなのでちょっと残念。肉はそれなりにのっていました。あっという間に完食。次回は肉うどんとサイドメニューをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
映画を観に行ったついでにフードコートでお昼ごはんを食べました。お金があまり無かったので一番安くてボリュームがある｢めんた｣さんに決めました。肉うどん大盛り＋玉子天＋おにぎり合計¥600コスパ最高です。うどんのコシは全く無く噛まなくてもプツプツ切れます。施設の年寄りに提供しても安心レベルwこんなにコシのないうどんは本当に久しぶり過ぎて逆に新鮮で美味しく感じました。出汁は文句なく美味しかったです。たぶんもう二度と来ません(笑)
あつ玉うどん（並）＋唐揚げ＋しめじと三つ葉のかき揚げ
◆ぶっかけうどん
ぶっとろうどん 大 450円ちくわ天 100円
うどんはソフト
フードコートって、いつも迷うんだけど、初めてのお店に。ぶっかけ大で390円はまあまあの値段。味は普通。まあ、高松で美味しい店たべまくってるから、しかたないか。松山はうどんが食べれる店が、丸亀製麺以外あまりないので貴重なお店です。
また大雨だったので、奥さんと屋根のあるエミフルMASAKIにランチに来ました☔奥さんが15時からフィットネスに行くらしく、その前にあっさりうどんがいいと言うので｢うどんのめんた｣に行ってきました雨で少し寒かったので、｢かき揚げうどん｣出汁がびっくりするくらい辛いそれがかき揚げやかしわ天を入れると中和されて食べやすいもう1つは｢温玉ぶっかけうどん｣これも出汁の辛さは温玉が中和させてるよく出来てるかしわ天、茄子天も美味いもう少し暑くなったら冷やし麺もいいねめんた初めて行きましたけど、なかなか美味しくて、ビックリしました美味しいうどんごちそうさまでした♥️
エミフルまさきの映画館の前にある、洋食とケーキが楽しめるお店です。火曜日の12:40頃に一人でおじゃましました。平日の為か、7組程のお客様がいましたが、席はまだまだ空いていました。ランチメニューもありましたが、ビーフシチュー･ライス･サラダを単品で頼み、ドリンクバーを付けました。ケーキも美味しそうだったので、食後にイチゴタルトを頼みました。ビーフシチューは肉はスプーンでさけるほど柔らかく、ブロッコリー･人参はちゃんと歯ごたえがありました。お肉も結構入っていたので、少し高めですが、しょうがない値段かなと思いました。ドリンクバーは、それだけでも頼む事ができるので、待ち合わせに利用するのも、いいですね。テイクアウトの料理もあるようで、メニューも豊富です。店の奥は予約席だと言っていましたから、予約もできるようです。今時で、全席禁煙です。
平日の夕方16時00分頃訪問。空いていました。分厚いパンの上に、ソフトクリームとフルーツが乗っているものを注文（メニューの名前を覚えていません…）あったかいパンと、ソフトクリームが合わさって、甘くて美味しかったです。
仕事でエミフル行ったついでに、大好きな｢サンタ・サンタ｣でランチしました前は｢フレンズ｣って名前のカフェでした僕はサンタプレートにしましたオムライス食べたかったし…ハンバーグナポリタンが食べたかったからですオムライスのチキンライスが固かったのが残念でしたが、他は美味しい仕事仲間は｢ジャーマン田舎グラタン｣という訳の分からんネーミングのドリアを頼みました大きいソーセージが美味しそうドリアランチにはサラダ、スープ、ドリンクバーが付いてますメニューですオシャレな店内他のサンタサンタもファミレスタイプ増やして欲しいです美味しい料理ごちそうさまでした♥
・高校生の頃よく来てた（別店だが）・ディナータイムでも割と空いていた・料理は鉄板できたが全然アツアツじゃなかった
サンタサンタ行ってきました。今日いただいたのは和風田舎ピラフ(990円)。味は普通のチャーハンかなぁ。値段はカフェ価格。ドリンクバーもあるので、長居はできそうです。
ショッピングモールでの買い物ついでに軽く甘いものを食べたくて立ち寄りました。ファミレス形式ということで、昼過ぎのおやつ時でもご飯を食べに来られる方が多かったです。また、ドリンクバーは紅茶やコーヒーがおいしかったと思います。店員さんは忙しそうです。
ベリベリミックス（イチゴ・ラズベリー・ブルーベリー・リンゴ・パイン）を注文！ベリー系の味が強く飲みやすくて美味しかったですが、種がちょっと口の中に残りやすく、個人的にはコレが気になったかなって感じでした！
ベリベリミックス（イチゴ・ラズベリー・ブルーベリー・リンゴ・パイン）を注文！ベリー系の味が強く飲みやすくて美味しかったですが、種がちょっと口の中に残りやすく、個人的にはコレが気になったかなって感じでした！
エミフルの１階に『果汁工房果琳』があったので休憩！イチゴ、ブルーベリー、ラズベリー、リンゴ、パインが入ったベリベリミックスをお願いしました✨甘さ控えめで、果汁の酸味を楽しめます‼︎Mサイズなら、かなり小さいです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないですジュースバー(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ梨のジュース(●’∇’)♪フルーツジュースも800円とか高過ぎるわただ、アルバイト女子はかわいい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
ちょい並びでした。スムージーは家でよくやるがキウイは難しそうでやったことなかったが美味しかったです。妻が絶賛。
いちごミルクとゴールドキウイうまうまでした
いちごミルクとゴールドキウイうまうまでした
エミフルで買い物を済ませたので、２階フードコートの『アニー』でかき氷を頂きました！イチゴ味のソフトクリーム付きをお願いしました♪練乳は標準トッピングのようです。シロップはたっぷりかけてくれました‼︎店員さんはもぅ少し接客を研修した方が良いと感じました。
エミフルMASAKIという「フジ」が母体のショッピングモールにあるクレープ屋さん。クレープは予め、焼かれているので、提供までのスピードは割と速いが、ピーピー鳴るページャーを一応、渡される。その間に、席を確保して、余裕を持って待っていられるので、良い仕組みだと思った。肝心のクレープは生地がもっちりしていて、普通においしい。100円引きのお得感も相まって、割と満足できた！ティラミスも、5歳児でも、全然問題なく食べられるので、食べ手を選ばないのが嬉しい。ご馳走様。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年5月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.01ですエミフルMASAKIにいます(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏアイスコーヒーですうまい((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
松前町エミフルショッピングモールのフードコートにあるクレープ屋さん。たまたま本日クレープの日ということで、全品350円！ということで、チョコクリームいちご480円を注文。350円！ラッキー！クレープ、たまに食べたくなりますよねー♪
「こどもの日」だったので、長男くんの大好きなビュッフェスタイルのお店に行きましたよ「こどもの日」と言っても24歳なんですけどねエミフルMASAKIにある「串家物語」です1度行ってみたかったんですよ好きな串を好きなだけ取ってきて(たけのこご飯も食べ放題)小麦粉にパン粉を付けて揚げますなかなか楽しいですパスタや焼きそばもありますいろんなサラダやオニオンスープ、カレーなどもありますもちろんデザートもです他にもいろんなものがあってワクワクします…が、お腹いっぱいになって全種類制覇とはいきませんね串の種類と揚げ時間の目安ですしかし時短営業のビュッフェスタイルはかなり無理があります90分なので、かなり早くお店に入らないといけないのですそれとコロナ対策で料理を取りに行く時は必ず毎回ビニール手袋とマスクを着けないといけませんそれはすごくいいことなのですが、割とめんどくさいなので、90分間お店は私たち家族1組だけ本当にこの先の日本経済が怖いですうちら1組だけでも一生懸命ホールの方も動いてくださりありがとうございました！そしてごちそうさまでした
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
映画の前に食事しようと、姪(６年生)オススメの店へ。セルフで揚げる、食べ放題の串揚げです。串コーナーには、野菜や肉、海老などが並んでて竹輪や、ミニたい焼きもありますょ！！適当に、ヤングコーンや蓮根、豚肉などを揚げてみる。ハハァ～ん。家庭科実習みたいな気分が子供にウケるんだな。ネタが小さいので、話に夢中になると　すぐ焦げる。慌しいな。つけるソースも、梅ソースや野菜ソース、チーズソースなど色々。私は、大根おろしソースが美味しかったな。チョコレートフォンデュもあって、カレーやスパゲティもあってチビッコ連れの家族には楽しいかもしれません。私は、やはり揚げてもらうほぅが落ち着いて好きです。
今年の夏、愛媛初出店を果たしたチェーン店「串家物語」。大人１６２０円・小学生以下８９６円で９０分食べ放題（土・日は７０分）。自分で好きなネタを取ってきては目の前のフライヤーで揚げる、新しいスタイルで今、話題を集めてる。メインとなる串の種類はなんと３０種類以上。牛・豚・鶏の肉類はもちろんイカやエビなどの魚介類、季節の野菜に、カレー、パスタ、もちチーズやたい焼きといった変わり種まで豊富なバリエーションが揃ってます。つけダレのソースは甘口・辛口など全部で７種あり自分好みでカスタマイズさせて頂くのも醍醐味の一つかもね！
7月半ばにリニューアルしたエミフル松前店！それから一カ月くらいが経ち初の来店♪今回も友達と娘ちゃんで(^^)ｄランチは一階にある串家物語さん混みそうだったのでAM11:00開店の15分前に名前を記入し予約！まだ4組しか書かれていなかったのでラッキー♪5分前になると入口はたくさんの人でいっぱいに！予約しといてよかった…串揚げのバイキング形式で11:00~16:00大人1600円　子供830円　幼児480円　3歳児以下無料ドリンクバー200円22時までなので夜は金額が上がるのかも知れませんね；時間制限ありますが妥当な時間だったと思います！ソースは約10種類ありまして自由に好きなだけ選べます！自分はその中から甘口ソース，ポン酢，大根おろし，チーズソースを頂きました（●＾o＾●）串揚げのメニューもたくさん！個人的に気に入ったのはマッシュポテト，サーモン，ベーコン中にはオクラやたい焼きなど食べたことないものもありついついいろんなネタに手がのびてく(笑)サラダ，カレー，お茶漬け，焼きそばデザートまであり子供の食べれる物が多く助かりました♪店員さんは若い女の方ばかりだったのですが皆さん笑顔で接客されており質問しても優しく対応してくださります！子供つれてでも楽しく食事できました♪
お盆期間中に行ったのですごい人。１１時くらいに名前を書いて１時間くらい待ちました。串は魚介、肉、野菜が何種類もあってよかったけど、一つ一つが小さい。大きいと揚げにくいから小さくていいかも知れないけど、素材の味があんまりしない・・・高級な素材はあまり見当たらなかったかも知れません。バイキングのお惣菜は何種類かあったけど、ちょっと迫力不足。デザートやフルーツも数種類で迫力不足・・・・。あとカレーや白ご飯漬物もあったけど、コレは食べたら負けなので食べてません。そしてドリンクバーは別料金でした。喉が渇きそうなのでつけましたが、無くても良かったかも。でも、コーヒーはどこのドリンクバーより美味しかったです。そしてコーヒーの横あたりにソフトクリームの機械があってこちらも取り放題！ソフト自体はさっぱりした乳脂肪少なめだったんですけど、コレとコーヒーの相性がバツグンで！コーヒーフロートやアフォガードがとっても美味しかったです！制限時間があるの知らなくってオーバーしたんですけど別段問題なかったみたいで、私たちは各２５本食べていました。コレって多いのか少ないのか・・・揚げ物は腹に溜まるのであまり量はイケないですね・・・
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
平日のお昼なのに混み合っていて、順番待ちの人気店です。気に入った食材を取ってきて、自分の席で、水に溶いた小麦粉→パン粉をつけてじゅわ～と揚げるという物です。食材もエビ・イカ・ウインナー・ベーコン・肉類・野菜・たこ焼き・ミニたい焼きと、いろいろありました。食材が小さいので、１０個で１本分くらいな大きさです。揚げると食材が縮み、ますます小さくなります。が、イロイロな味が楽しめて良いかと思います。タレも種類豊富でしたよ！油ものなので、むつこいかな？？と思ったけど、思ったより軽い感じで、胃もたれもありませんでした。サイドメニューも豊富で、一番気に入ったのは、ソフトクリーム。とてもおいしかったです。焼きそばやパスタ・サラダ・チョコレートフォンデュもありました。元は全く取れませんが、また行きたいです。
串カツが大好きな私にはとても嬉しい食べ放題◎種類も沢山あって デザートもあってバリエーション豊富！人気のようで一時間ほど待ちましたが待った甲斐がありました＼(^o^)／美味しい！楽しい！
12時前に頃に店の名簿に記名して、12時半頃に入れますということだったので、ウロウロして時間潰してから入店。串揚げは肉や魚、肉団子、野菜、キノコなどが色々。テーブルに揚げ時間の一覧表があるので参考になります。水で溶いた粉とパン粉を全てにつけると重いので、ちょいちょい素揚げしました。肉、魚は揚げ過ぎると小さくなるので注意。たこ焼きやミニたい焼きはよーく揚げてカリッとさせた方が美味しかったです。これらにつけるメープルシロップの置き場所が少し見逃しやすいかな。ソースは6種類。チーズソースをとても気に入りました。サイドメニューでは、シラスが美味しかったです！ご飯に持ってシラス丼もどき。また、すぐ近くの「太陽のごちそう」さんには普通のチョコレートフォンデュがあるのですが、こちらはホワイトチョコレートフォンデュ。ホワイトチョコレートフォンデュは初めて。マシュマロとクッキーワッフルがありました。チョコレートはすぐに固まるので、かけたらすぐに食べた方がいいですね。ソフトクリームの他、デザートはゼリーとフルーツ少々。ミニケーキはこの日はアップルシブースト。串揚げがメインなのでデザートはこれ以上期待してはいけないかな。カレー、サラダもありました。串揚げでどうしても重くなるので、スープや味噌汁があると嬉しいと思いました。
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
とある日曜日午後7時30分に伺いました。店内は80%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、以下の通り発注！ネギおろしヒレかつ定食美味です。キャベツとご飯おかわり自由ということで、お腹いっぱいになりました。
唐揚げ定食を注文このご時世にご飯とキャベツがおかわり無料！！ただ唐揚げ定食の唐揚げはボリューム満点。おかわりできなかった…唐揚げはむね肉で外はカリッと食べ応えある感じです(*´ч`*)少し値上がりしましたが、コスパいいと思います♪
カツ丼食べました家でつくるとなると面倒なお料理ですが、外で食べるとそんなにお高くもなくおいしいです。一人で入ったのですが、すぐ出てきてさっと食事できましたアプリ登録で、さらにお安くたべられました
旅行で行きましたが、丁寧に無理目に予約してくださり、対応力に感動しました。とんかつは良質な豚にサクサクの仕上がり、えびは最高レベルのホコホコの食感で今まで食べたものの中で一番美味しかったです。あっという間に食べられました。キャベツも余るほどたっぷり。豚汁がミンチなのは新鮮でした。スタッフさんもイキイキしていて、良い会食になりました。ありがとう御座いました。
エミフルでランチ。トンカツ屋さんに入って極厚トンカツを注文したけどメニュー写真と全然違ってガッカリしたな。唐揚げはムネ肉。ご飯は少なすぎるので3回おかわりしたらウザかったのか、3回目は1.5倍くらい盛られてた。とりあえずご馳走様でした。
エミフルに買い物に行ったのでランチに寄りました月曜日で大雨だったので空いてると思ったら結構混んでたんですがこちらは並ばずに入店出来ました僕はアジフライと野菜カツの定食をオーダーアジフライは肉厚で美味しかったですフジフードの店舗みたいですがサラダのドレッシングも美味しくて思ったより美味しかったですちょっと衣のつき方が甘めだったのでそこは残念ご飯とサラダはおかわり無料です
数日前から咲々亭特選盛り合せ7,560円を予約し、シネマサンシャインエミフルMASAKIにミッションインポッシブルファイナル•レコニングを観に行った帰りに相方と取りに行きました？みんなで食べました。ロースかつ、ヒレかつ、咲々唐揚げ、チキンのチーズ巻きかつ、チキンの明太巻きかつ、海老フライという内容です。サクッと揚がっています。どれもご飯が進みますね。
本日はこちらでランチ。愛媛へ出張に来てます。先輩に迎えに来てもらい、向かった先は大型商業施設の"エミフル MASAKI"。その中のとんかつ店に伺いました。平日ですが、昼時で混雑してました。自分たちは半個室のテーブル席に着席。実はとんかつを前日夜に食べていたので、季節物かつ数量限定のこちらをチョイス。・白いかきフライ定食 4個 1,690円/税込15〜6分で到着。低糖質のパン粉を使用し、長時間低温揚げすることで実現する白い衣。正直写真のような白さではなかったですが、サクフワの衣であることには変わりありませんでした。衣のこだわりもありますが、メインは牡蠣。播磨灘の日生町で養殖された一年牡蠣"播磨の雫"を使用。早速いただきます…サクフワッ、ジューシー。牡蠣はプリプリで、旨みが溢れ出します。牡蠣特有のクセがほぼなく、その上ミルキー、美味しい！そこらの牡蠣とは違いますね…、牡蠣嫌いにも一度は食べて欲しい逸品です。その他、ご飯はもち麦入りに変更出来るのが嬉しい。ドレッシングは特製のドレッシングが2種類。キャベツはちょっと粗かったかな笑ご馳走様でした。播磨灘の一年牡蠣、恐れ入りました。静岡でも食べられるところ探してみます。※訪問時→評点 3.32
伊予銀クーポンシリーズ第23弾！暑さ寒さも彼岸まで、だったはずのに、、とても暑い、いや太陽光戦が熱い。。なので？スタミナといえば、トンカツ！ということでこちらに。今日は、ひれかつランチ1,000円（1,280円）をオーダー。味噌汁は豚のツミレ？というかだんごが入ってて、そこから豚汁的な出汁が出てて美味しいです。ドレッシングも2種類ともおいしくてキャベツがすすみます。肝心のひれかつですが、衣はカリッとタイプではなく、バフッとタイプ（笑）なんだろう、柔らかい衣だけど、もさっとはしてなくて、肉と一体感のある衣で美味しい。肉はヒレだけにやや小さめ？ご飯がもち麦でこれまたグッド。お茶もルイボスティーだし、色々細部まで気を使ってる良心的お店。
とめおさんの投稿を見るたびに気になっていた、こちらのお店エミフルに来たら絶対こちらでランチにしようと決めていました土曜日12時過ぎで4組の待ちでした白いトンカツと言うほど、白くはないのですが、通常のトンカツと比べると白いのだと思います衣はサクサクではなく、ふわしっとり！て感じです柔らかサクサク衣が好きな人にはイマイチなのかもしれませんふわふわ衣が柔らかくて、これはこれで美味しいですね食べやすいですおろし、塩、ソースで食べられるように用意されていて味変をしながら食べられるのは良かったですねキャベツのドレッシングも2種類
エミフルの1階にある美味しいとんかつが頂けるお店✨白いとんかつを求めて行ってきました。白い松山豚ロースカツ定食　1690yen低糖度パン粉を使った丁寧に揚げるかつは衣は白くお肉はほんのりピンク色。ふんわりサクッと食感を楽しめます！ロースの脂身が上品で甘く岩塩で食べるとより一層美味しさが引き立ちました！お味噌汁は具沢山で麦みその優しいお味。お茶がルイボスティーなのも嬉しい✨
エミフルMASAKIに用事があって行っておりました外は雨だったので、中でランチを食べて帰ろうということになり、気になっていた｢白いとんかつ｣を食べに行きました｢白い松山豚ロースかつ定食｣思っていたほど白くはありませんでしたが、サクサクした衣ではなく、肉がめちゃめちゃ柔らかくて食べやすいおろし醤油が付いていて、それを付けて食べると味変が楽しめて、なおかつ美味しい仕事仲間は｢かつ丼ランチ｣です味は美味しいけど、玉子が固まりすぎと嘆いていましたとんかつは細めに切ってあって食べやすそうです｢白いとんかつ｣のこだわりだそうですメニューですとりあえずランチメニューだけ美味しいし、お客さんもかなり多いです｢白いとんかつ｣かぁ…お店もいろいろ考えて大変ですね美味しいとんかつごちそうさまでした❤
今牡蠣フライの定食がおすすめらしく3個のものを注文しました。(左手前のもの)¥1300幾らか…量が多くて食べれるのか心配という方でも食べ切れる量だと思います。自分で胡麻を剃れるので胡麻の香ばしい匂いや好みのスリ具合に仕上げてとんかつソースを加えて味わえます牡蠣フライ用のソースは醤油、タルタル、とんかつソース(剃った胡麻に加える)ヒレ(腰から尻)とロース(肩から背)だったらヒレの方が柔らかくて美味しいらしいです。次はヒレカツ食べてみたいなぁ
エミフルMASAKIに用事があって行っておりました外は雨だったので、中でランチを食べて帰ろうということになり、気になっていた｢白いとんかつ｣を食べに行きました｢白い松山豚ロースかつ定食｣思っていたほど白くはありませんでしたが、サクサクした衣ではなく、肉がめちゃめちゃ柔らかくて食べやすいおろし醤油が付いていて、それを付けて食べると味変が楽しめて、なおかつ美味しい仕事仲間は｢かつ丼ランチ｣です味は美味しいけど、玉子が固まりすぎと嘆いていましたとんかつは細めに切ってあって食べやすそうです｢白いとんかつ｣のこだわりだそうですメニューですとりあえずランチメニューだけ美味しいし、お客さんもかなり多いです｢白いとんかつ｣かぁ…お店もいろいろ考えて大変ですね美味しいとんかつごちそうさまでした❤
エミフルの1階にある『咲々亭』に行きました！日曜日のエミフルは人が多かったです。名前を書いて15分くらい待ちました。黒豚ロース豚カツをお願いしました♪ソース以外に山葵、醤油、塩があります。大根おろしと山葵の組み合わせが美味しかったです‼︎ランチの金額ならありかも✨
エミフルMASAKIに用事があって行っておりました外は雨だったので、中でランチを食べて帰ろうということになり、気になっていた｢白いとんかつ｣を食べに行きました｢白い松山豚ロースかつ定食｣思っていたほど白くはありませんでしたが、サクサクした衣ではなく、肉がめちゃめちゃ柔らかくて食べやすいおろし醤油が付いていて、それを付けて食べると味変が楽しめて、なおかつ美味しい仕事仲間は｢かつ丼ランチ｣です味は美味しいけど、玉子が固まりすぎと嘆いていましたとんかつは細めに切ってあって食べやすそうです｢白いとんかつ｣のこだわりだそうですメニューですとりあえずランチメニューだけ美味しいし、お客さんもかなり多いです｢白いとんかつ｣かぁ…お店もいろいろ考えて大変ですね美味しいとんかつごちそうさまでした❤
こんな美味い豚カツ初めて食べたわ♪鹿児島で食った黒豚よりも沖縄で食ったアグーよりもここの"松山豚のロースかつ"が一番旨いと個人的に思います！そのまま食べても旨い！岩塩で食べても旨い！大根おろし入りわさび醤油で食べても旨い！特製ソースで食べても旨い！ご馳走様でした♪
ライス等抜きで300円引き。フワフワに揚げられていた。
ライス等抜きで300円引き。フワフワに揚げられていた。
エミフル松前大改装第１段。数店舗オープンしていたのでくるくると。発見したお店、どー見ても【どんと】のグレードアップバージョンの予感。お店の雰囲気、サービス、味変３種、等は【どんと】にはない感じ。ではとんかつはいかに。う～ん、同じかな？また食べてみないとわからないな～。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないです(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏはるばる来ました(笑)今夜はシャケ弁当シャケ大好き(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
アップルパイがリング状になっていて食べやすいです底はカラメルがカリッとしています期間限定ピーチメルバ桃の風味の良いヨーグルトクリームクリームが結構緩めなので、保冷剤をつけてもらえるとはいえ長時間の持ち歩きには向いてないかと思いますクリームの中に桃のジャムのようなコンフィチュールのようなものが入っていて美味しかったです
昔、どこかのショッピングモールで買ったことがあります。看板商品はアップルパイ系の味ですが、当時まだアップルパイが苦手だった私にも美味しいと思えた記憶があり、久しぶりに購入。ランパスでアップル2個、ショコラ2個のランパスセット。半分ずつ、2日に分けて食べました。こんなんだったかなー？アップルはシナモンというより、ジンジャーっぽい風味がします。ジンジャーは苦手でした。ショコラはオーソドックスですが想像以内の味。街のパン屋のショコラデニッシュのような感じです。嫁さんの反応からしても、期待以下だったかな。多分、昔食べた時は明らかにもっと美味しかったので、今日は状態が今ひとつだったのでしょうか？
手軽なアップルパイサンチアプリでアップルリング５個７００円(１個税込２１０円)ひと口食べるごとにりんごが入っている。シナモン苦手な私だが、さほど主張していないので食べやすい。そのかわりスパイスを感じる。パイにはキャラメリゼがかかっていて、そのカリっと感とパイのサクっと感があっていいなと思った。普通のアップルパイだとパイがフォークでうまく切れずばらばらになることもあるし、これだと手を汚さず最後まで偏りなく食べられるのはいいと思う。手土産などにちょうどいいかもしれない。こちらはビアードパパの系列なので、超個人的には定価で自分が食べるならビアードパパのシュークリームを買いますが。
アップルリングとミルフィーユ（？）を買いました。ショッピングモールにあるお店ですので、本格的なフランス菓子は期待しない方がいいと思います。
久しぶりに買おうかなと思って行くと、リング系の種類がたくさん。迷う、迷う、冷凍保存できるやん、と3個買いました。●レーズンのリング中に（大好きな！）ラムレーズンが入っている、クリームは入っていないとのこと。キャラメリゼされていて、固そうに見えたパイ、デニとパイのいいとこ取リでサクホロ、いい感じのはかなさ。中はレーズンがゴロゴロゴロ、やわらかジュワレーズン、ジューシー感と甘み、濃く強い味、ラムは私にはわかならい程度。パイは脇役かな、レーズンの旨味強いなーと思っていたら、だんだん慣れてきて、パイのいいところがわかってきました。ラムレーズンではなかったのが少し残念ですが、それでも旨レーズンが惜しげもなく入っていました。●アップルリング蜜が底に出ている、旨汁が。レーズンに比べるとパイが切った感じ、固くなくてサクシットリ。その中でもカリッとキャラメリゼがほの香ばしさと甘みで旨！中のたっぷりリンゴもトロリ甘旨。マッタリほの酸味マロに香ばしさでいい感じ、全部が一体化した美味しさでした。●いも胡麻が効いていて大学芋の美味しい味になっていました。もう少しパイがレーズンのリングのように固さがあったらいいなと思いました。2014.10買うつもりはなかったのですが、ショーケースを見ると、美味しそう、いや、食べてないけど美味しいはず。固そうな生地に惹かれて買うことに。失礼ながらあまり期待はしてなかったのですが、これが、美味しかったのです！！●アップルリング一口目で思うのはリンゴの美味しさ。。シナモンが効いた甘くて美味しいリンゴがリングの中にたっぷり入っていて存在感大。デニッシュの底はテカテカカリカリ、周りはカリシャク。。●芋パイアップルリングだけでは寂しいのでとついでに買ったのですが、、これがまた激旨でした。アップルリングの生地はサクホロ系でしたがこちらはしっかり系＋香ばし甘。パイの中には大きな芋(スイートポテトではない）の塊とダマンド。ゴマのトッピングで大学芋のような、芋ケンピのような味にも感じます。これは美味しいぞ(他にも色々あったはず）、また覗かなければと思いました。
一階の、ケンタッキーフライドチキンやミスタードーナツの付近にあります。アップルと、ショコラとカスタードだったと思いますが、購入しました。優しい甘さで、アップルは中に一口サイズのりんごが入っていてすごくおいしかったです。どれも安くて200円しないくらいだったと思います。店員さんの女性もすごく愛想がよくて好印象でした。アップルはキャラメリゼがパリパリで、本当においしいです。また食べたい…！！！
愛媛県にある"エミフル"の１階にあるお菓子屋さんです♪コメダ珈琲の向かいにあり、ビアードパパがすぐお隣なので同じお店かと思ってました（＾＾；県外にもいくつかあるお店のようで期間限定のミルフィーユのお菓子も美味しそう～母と一緒にいくつか種類を購入しました。リング状の、カスタードが入ったお菓子数種や、1番気になってたエッグタルト甘くて、濃厚で、美味しい～(*´ω`*)食感も良く、出来立てほゃほゃは更に美味しかったです。
すぐ隣にシュークリームのビアードパパがあるのに、同じような系統の店があるなあと思ってたら、ビアードパパと同じ経営会社なんですね。看板メニューのアップルリングは、リング状になってるから物足りないかなあと思ってたのですが、中に角切りリンゴがゴロゴロ入って食べ応えありました。エッグタルトが期待以上に美味しかったです。温めても美味しそう。ビアードパパより比較的すいています。お持たせに良いかと思いました。
２０１３．５月　４人で行きました。半額ドリンクのコースをお願いし私は生ビールと麦焼酎わんこ水割り、柚子梅酒ソーダ割りなどを飲みました。たこ焼き、５種のチーズピザ、パーティープレート、軟骨からあげ、チーズササミ竜田揚げ、枝豆、チョコレートパフェ、ストロベリーワッフルなどをいただきました。パーティープレートはイカリングや唐揚げ、ナゲットなどが入っています＾＾チーズササミ竜田揚げがチーズのまろやかな味わいが良かったです。お会計は４人で１９１３６円でした。２０１２．９月　３人で行きました。３次会でかなり酔っていて画像はぶれぶれ；確か芋焼酎を攻めたかな。ちなみにここに一緒によく行ってる友人のバンドを載せときます。:↓（注）開くと音声映像が流れます。音が出るとまずい場所ではご注意をhttp://www.youtube.com/watch?v=92ZDgxDhrls↑（注）開くと音声映像が流れます。音が出るとまずい場所ではご注意を２０１２．８月　４人で行きました。１０時間程いたようで部屋代が６０００円でした。まず一人５００円を最初に払うとアルコールも含むドリンク代が半額になるとのことでお願いしました。私は最初に半額生ビール２６３円を飲み、それからは半額芋焼酎なんこ２００円を５杯、半額照葉樹林２６３円を４杯飲みました。いただいたものは、枝豆２９０円を１４皿、オニオンタワー３９０円、たこ焼き２９０円、ナポリ風ミックスピザ４９０円、チキンナゲット３９０円を３皿などです。チキンナゲットが揚がり具合も良かったです＾＾私は食べてませんが、焼きチーズケーキ２９０円、カレーライス３９０円も頼んでいたようです。かなり飲んでお会計は４人で２４,３７６円でした。２０１２．６月郷家　松前店を出てからこちらにいきました。私は生ビール中を2杯飲んでから照葉樹林をいただきました。全部で飲んだり食べたりしたものは、生ビール中５２５円を１２杯、アップルジュース３００円、とろとろカマンベールフライ３９０円、焼き鳥３９０円、枝豆２９０円を４皿、いか丸焼き３９０円、ジンジャーエール３００円、抹茶ラテHot３００円、ウーロン茶３００円、チーズササミ竜田揚げ３９０円、照葉樹林５２５円でした。飲食料金が１０７４５円で、部屋代が４５００円で計１５２４５円でした。焼き鳥は、レンジで温めた感じでしたが、枝豆は塩味の効きがいい感じで郷家　松前店で２皿食べたというのにここでも４皿いただいています。ビールにはあいますね＾＾いか丸焼きは相変わらずピリ辛です。チーズササミ竜田揚げは、チーズのまろやかな味わいが良かったです。衣も独特でした＾＾２０１２．５月居食屋　くし坊を出てからこちらにいきました。カラオケをするより前半は飲みに走ってました。先輩が生ビール中、私が焼酎などを＾＾いただいたものは芋焼酎なんこ水割り４００円を二杯、生ビール中５２５円を四杯、ＨＯＴココア300円を一杯、枝豆２９０円を三皿、もろきゅう２９０円、いか丸焼き３９０円、とろとろカマンベールフライ３９０円、ウーロン茶３００円です。いか丸焼きはピリ辛でお酒のアテにいい感じでした。とろとろカマンベールフライもカマンベールチーズがトロットロで熱い衣といい感じでした。しかし居食屋　くし坊から考えると枝豆を六皿食べてますねｗお会計は部屋代込みで９９４０円でした。２０１１．８月　こちらはエミフル松前にあるカラオケ屋さんです。サブウェイ エミフルMASAKIの２Fにあります。サブウェイのサンドイッチも頼めるみたいなんだけどいつも行くのが２１時過ぎてますからまだ食べた事ないんですよね。この日は男性３名、女性１名で行きました。内二人が社会人バンドをかなり昔からやってます。カラオケのレベルかなり高いです。。。LIVEHOUSE 松山サロンキティにも幾度も昔見に行ったりしてました。私は音痴ですがね。。。邦楽だけでなく洋楽も入りますねえで今回いただいた物は、２時間一人１５００円で飲み放題がつけれるそうなんですよ。内二人は全く飲まないのですが、飲む二人の量を考えるとつけた方が得だということで２時間だけ飲み放題にしました。その後の時間は飲み放題はつけずに単品で飲むと言うことに。で、、、、計６時間居たわけですｗかなり飲む二人なので、、、、気づいたら帰り際４人割り勘で５５００円になりましたｗ先輩は生ビール中オンリーを延々と私は生ビール中から始まり芋焼酎水割り、ウーロンハイ、照葉樹林とetc. ...で食べたモノは生ビールにはやはり枝豆と言うことで枝豆三皿、枝豆二倍盛が二皿と植物性タンパク質づくしでしたｗもうちょっと塩の効きが欲しいところでしたね＾＾他にはチーズピザ、チーズのまろやか～な味わいが良かったです＾＾定番のたこ焼き＾＾ソースがいいですね＾＾焼ソバ、紅生姜がアクセントになります＾＾後はお酒を飲まない二人がストロベリーワッフルとピラフを食べてました。また次回は年明けでしょうかおそらくここに来そうです。注。。。。ドリンクが二つ写っている写真は、飲み放題なので待ち時間がもったいないと一気に二つとか注文したりしてました。
人生初吉野家☆タルタル南蛮から揚げ丼のポテサラセット♡吉野家の唐揚げがおいしいとCMで見てから食べてみたいと思いつつ…近所に吉野家がないのでやっと食べれたー！！大きめの唐揚げサクサクジューシー美味しかったです^^甘酢だれと別皿で出てきたタルタルがご飯に合うー！！時間があまりなくてゆっくり味わうことができず急ぎめでしたが美味しかったです♡ごちそうさまでした♪
夜に行きました。店内は６名ほどのお客が居ました。牛鮭定食ご飯大盛りとん汁変更と納豆を注文。定食のご飯大盛りとお替りは無料です。牛皿、焼鮭、とん汁、大盛りご飯という内容です。納豆にネギと辛子、タレをかけてかき混ぜてご飯にかけていただきます。牛皿は牛肉も玉葱も柔らかく甘めな味わいです。焼鮭、塩加減もまろやかでした。とん汁は大根、人参、ゴボウ、里芋、玉葱、コンニャクなどが入っていてまろやかな甘さです。大盛りご飯をお替りし、納豆も追加しました。お会計は1,036円でした。
松前町の吉野家に入り昼食を頂きました！鰻重のメニューが始まっています。1枚盛りと味噌汁セットをお願いしました。出てきたのは2枚？ありましたが…笑何年か前に吉野家で食べた鰻より柔らかくなっているような気がします。鰻のボリュームもあり、これで1000円ちょっとなら良いと思います‼︎
今日は春の土用丑の日という事で、奥さんが吉野家の鰻丼を買いに行こう！と言うので、ドライブスルーがある「松前店」に行ってきましたいっぱいだろなと思って行ってみたら意外にガラガラでうなぎの旗すら立ってなかった奥さんに騙された…？もちろん1人前ずつ「鰻丼」ご飯の量に比べて鰻が小さい…「牛丼」はさすがの美味さ豚丼もなかなか美味しいお新香とごぼうサラダも頼みましたあまり春の土用丑の日は流行らないみたいですね吉野家なら鰻丼よりやはり牛丼の方が美味しいですもんね美味しい丼ごちそうさまでした
安定の吉野家たまに食べる牛丼は最高に美味いごちそうさまでした♪
吉野屋さまの広告に心動く。緑風の候。ねぎ玉牛丼に衝動が走る。牛丼にしゃりしゃりとしたネギがくわわった丼。生卵がそえられていてネギとぐるぐるあわせておいしい牛丼。こくがあるのにさっぱりした不思議な味わい、視覚的にも味覚的にも満足できました。うまか～うまかですタイ！。元気印〇室内ですけど、明るく丁寧で知識のある接客で頑張ってるスタッフさんをみると応援したくなります。
唐揚げ丼をいただきました唐揚げ自体は外パリ中ジュワで大変美味しかったですただ、問題は唐揚げ丼です。ご飯に唐揚げを置いてあるだけです。普通なにかしらのタレがかかってるものじゃないんですかね。置いてあるだけなら定食でいいです。普段なか卯の唐揚げ丼が好きで期待してたんですが…　持ち帰りにして鰻のタレでもかけたらいいかも
牛丼 並 480円玉子 60円
仕事で伊予市へ行った帰り道、吉野家の看板見たら急に紅生姜が食べたくなったので「吉野家伊予松前町店」さんへ寄ってきた。吉野家にはかれこれ行っているが、こちらの伊予松前町店は初見参。この日の注文もバカの一つ覚えのようにアタマの大盛。俺はこいつが肉とごはんのバランスが一番いいと思うんだよね。紅生姜が食べたくなったと言っても、この程度の量です。世の中にはどんぶり全体が紅生姜で覆い尽くされるくらい乗っけるツワモノも居られるが、アレはようしませんわ。なんせ小心者なものでwwwしかし牛丼と紅生姜って相性いいよね。紅生姜がなかったら美味しさ半減なんてもんじゃないね。こいつを乗っけてはじめて牛丼完成！って感じだな。おごち♪【吉野家伊予松前町店】愛媛県伊予郡松前町北黒田240-1ＴＥＬ089-961-6122年中無休
ファストフード界で、「一人負け状態」の吉野家。牛丼値下合戦には敗北して、起死回生の牛鍋丼らしいな。旨いスよ、フツーに。　牛丼より少し甘いタレなのかな？そして、安さがウリでしょうね。\280．個人的には、やはり豚丼が好きやけど。旨いし安い、が･･･起死回生のホームランじゃあない気がする。送りバントかな。------------------------------------------------------
道の駅に行った帰り道、吉野家で牛カルビ丼をテイクアウトしてホテルで食べました。実は牛丼以外にカルビ丼は初めて食べました。牛丼以外に焼いた牛丼という感じで香ばしくて美味しかったです。私は牛丼よりこちらの方が美味しかったです。
牛皿を食べ比べしました。吉野家のテイクアウト牛皿と、セブンイレブンの冷凍牛皿うーん、これはさすがに吉牛の勝ちかな。セブンのは味が濃い目です。肉の柔らかさとか、吉牛はどういう技術なんだろか？と思う。冷凍吉牛と食べ比べないと正しい勝負にならないかな？新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
カレーが無性に食べたくなり、看板見つけて即入店。すき家にしなくても良いのに、と思いながら、チーズインハンバーグカレーをオーダー。何人かの人もカレーを食べているので、少し安心（笑）たまにカレーを食べると美味い。ハンバーグもとろけるチーズと絡んで美味い。ごちそうさまでした。
お得なクーポンなどがある時は、チェーン店も利用させてもらいます。すき家は、普通の牛丼食べれば安く済みますが、限定メニューを試してみました。うーん、幸せのプラス180円。たまには良いよね。ネギとキムチで180円プラスですが、なかなかおいしいトッピングで満足感ありました。ネギキムチ再登場時にリピするかと言われれば、普通の牛丼かな笑いずれにせよ、この物価高騰の折、チェーンでも1000円近くする中、500円前後で食べさせてくれる牛丼屋に感謝です。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
カレー490円再食はないです。
早朝６時半ぐらいにドライブスルーにて牛丼大盛りとサラダをテイクアウトしました。740円でした。サラダのドレッシングは和風にしました。レタス、キャベツ、ブロッコリー、コーン、紫玉ねぎ、人参が入っています。ワシャワシャとかきこみました。牛丼大盛り、七味唐辛子をかけ、紅生姜を乗せてかきこみました。牛肉と玉葱の甘みが味わい深い。
1人だった、ってこともあるけど、優しい音楽に包まれて、まったりと過ごさせていただきました。実は、2回くらい寄ったんですけど、月.火の定休日だったり、カフェはしてなかったりで、3度目の正直かな？(^-^;先ずは、ケーキ屋の方で、カフェの分と、お持ち帰りの分を一緒に会計。PayPayとか使えます。今日は、ホットブレンドコーヒー388円、ミニみるくロール310円をカフェで。お持ち帰りで、ティラミス436円、シュークリーム198円、モンブラン460円、苺のケーキ471円の合計2,263円をオーダー。ロールケーキ、美味しいです。生地は見た目よりしっかり存在感。中のクリームが丁度良いミルキーさというか、スポンジと合って優しく上品な味。コーヒーも好きな方向の味で、後味も良いです。お冷とかあれば、と思ったら振り返ればありました。一言あれば良いのに(´Д` )※お持ち帰りモンブラン...これは中々秀逸ですね。後味がちと甘過ぎる意外はとても良く出来てると思います。シュークリーム...時間が経ってしまってので、正当な評価にはならないけど、クリームが標準的。生地が香ばしさより苦味の方を強く感じてしまう。苺のケーキ...やっぱりここの生クリームは中々美味しい。ティラミス...ティラミス評論家としては、、普通。［ケーキ＋0.3］
松前町にある人気ケーキ店『あるもに』に初訪問です！こちらはイートインコーナーがあります。今は旬の苺を使った商品が多いようです。苺のタルトとアイスコーヒーを頂きました♪品種と産地は不明ですが、苺がとにかく甘い✨苺好きな方にはおすすめです‼︎
新作ケーキが出たと聞いて早速買いに行きました(^^)「いちじくのミルフィーユ」ココのミルフィーユはカスタードクリームを吸ってふやけてるタイプではなく、小さなパイが個別に入ってるから、いつまでもパリッパリですごく香ばしい！生クリームもカスタードも、甘さ控え目で、リキュールの香りがほんのりしてとっても大人っぽい味！あまーいケーキが好きな人には物足りないとは思うけど、私にはドンピシャリ〜〜！また食べるしかナイトプール！
帰省中、おやつでいただきました。★チーズケーキチーズが濃厚でした。ふわふわで美味しかったようです。★イチゴタルトイチゴの下に生クリームとカスタードクリームがあります。その下のタルトが結構こってます。クリームは柔らかくいくらでも食べれそうです。タルトはちょっと固かったかな。★和栗のタルトう～ん。３つのなかでは、これがイチオシクリームの栗の味、ふわふわかん最高です。ここは、クリームが美味しかったです。ふわふわしてて、かたむけたつもりはなくても、和栗の傾向が斜めになってましたホントはモンブランがよかったけど 、お昼には売り切れでした。次行くことがあれば、モンブランかな。
本当に久しぶり、近くに来たので焼き菓子でも。。と寄ったのにケーキまで買ってしまいました。●モンブランリピのつもりが食べたことなかったのかな？栗クリームに生クリーム、スポンジ、生クリーム、スポンジ、上と中に渋皮栗。栗クリームは甘みアッサリ目コク、濃さもある旨。コク生クリームとフワスポンジのみを食べた時に濃いめの栗でとても旨を感じたのですが？中の栗から旨エキスが出ていたのでしょうか？リッチな栗ショートを食べているようでした。●和栗のタルト見た目はモンブラン、外タルト、栗クリーム、渋皮栗、中は生クリーム、カスタード、栗入りダマンドと超々豪華。サク香ばし甘みもある旨タルト、モッチダマンド、コク栗甘み旨クリーム、程よいミルキッシュ生クリーム、モッタリ卵を感じるカスタードとどれも旨の塊。ホクッと栗の濃い味が所々する、強すぎない、重くない。見た目は甘そうなのに、むしろ軽くて、でもきちんと栗で、やっぱり好きだな、あるもにケーキ。●みかんの花道愛媛スイーツグランプリの2015年度グランプリ。レモンガレットにココナッツと柑橘（美生柑、ネーブル、レモン）のジャム。冷凍したのでガリサクガレット、周りはプチプチ、ザックリの中に固い何か、甘みと酸味あるジャムとチョコ？(ココナッツ）、美味しい嬉しい驚き！酸味とココナッツとで爽やか、でもそれだけでない美味しさ！これまた買いたい。●栗心ふっくらプックリマドレーヌ、中に栗。ミッチリ目シットリ少しジュクっとしたアッサリ甘みのマロ味、白餡の甘みかな？癒やし系、栗も旨、あるもに、焼き菓子もいいな。●金のフィナンシェエシレバターを使っているとのこと。憧れのエシレ。。香りは旨フィナンシェ、わかるといいのだけど。。ミッチリモッチリシットリ目、甘さは程よーく、上品な味だと思う。エシレ…恐らくエシレ…口どけよいな。2014.8月あるもに便りを見ていると今年もジェラートの季節になっています。カップはテイクアウトしたことあるのですが、〆カフェにいいなと食べに行きました。苺ミルク、抹茶(濃くて美味しそう）、ラムレーズン(車→断念）、ミルクの４種類で、あっさり甘さを味わいたかったのでミルクに。コクがあるミルクで好きな味です。乳臭くなく、甘すぎず、適度な固さに大満足です。ダブルにできなかったのが残念。。９月１７日～はカフェがオープンするようです。2014.2月今年も苺の生大福が出たので買いに行きました。土日限定のシュークリームもありました。もちろん買いましたよ。●特選シュークリーム…上のそぼろ(クッキー）が甘くて、生地とともにサクサク美味しいです。クリームはあっさり目ですが、確かにコクがあり！普通のシュークリームより値段は上ですが納得の味でした。●苺生大福…求肥がやわらか～です。でも、やわらか～すぎず、いい食感で生大福の中では一番好きな感じかもしれません。トロトロコクのある生クリーム。うんうん、やっぱりあるもにさんの生クリームは美味しいなあ。他に苺、しっかり食感のある小豆、スポンジ入り。あれっ？去年よりも中身(クリーム？）がトロトロになったような？クリームが多くてクリーム命の私には嬉しいですが、少し食べにくい、それでもやっぱりお気に入りのミルキー生大福です。●割れチョコ…苺はグラノーラやパフの食感でガリガリザクザク。ミルクチョコなので私には少し甘かったです。スイートは食感がやわらかめ？のナッツがたっぷり。チョコはコクあり、甘すぎずビターすぎず。もちろんこちらの方が大好みでした。2013.12月ぶとうやいちじく、柿が苦手な私。嬉しい苺の季節になりました。ホームページで確認してケーキを買いに行きました。●ミニシュークリーム…優しい味のあっさりクリームです。シュー生地は上のナッツの食感がいいですが、少しバター感が若干クリームより強く感じられました。●ぱふカスター…フワフワ卵感あるふれ生地に固めのカスタードが入っていました。●苺のモンブラン…下のダコワーズ生地が固いですが、食べるとねっちりです。中にも苺が入っていて甘酸っぱい苺クリームで(生クリームも入ってます）さっぱり美味しいです。●あまおとめのエクレア…生地が固くて好みです。特に上は薄くて、苺チョコでコーティングされていて、チョコを食べているようでした。下の生地もサクサク固めでシューと同じくやはりバター感があり塩味があります。生クリームもカスタードもたっぷりでした。ジューシー苺でさっぱりです。こちらの苺のミルフィーユも好きなのでまた買いに行こうと思います。13.10月再訪しました。久しぶりにあるもにさんのレーズンサンドが食べたくなり買いに行きました。●レーズンサンド…1個180円と若干高いですが、クリームたっぷりです。ラムレーズンがクリームまでしみこんでいて、ラム感がよくします。ピリピリの辛さではないです。甘さというかフルーティーささえします。サブレはきめ細かい感じでしっとり。リッチな感じはケーキのようですが、子供は食べない方がよいかも。●栗のパウンドケーキ…栗がたくさん入っています。じゅくじゅくしっとりです。全体的には甘すぎず、あっさりしすぎず、口の中でとろけます。●餅パイゆずあん…香ばしいパイのすぐ向こうがもっちりのお餅です。お餅は分厚くないのにこのモチモチ感はすごい。サクモチです。中のゆずあんもいい感じでした。生大福といいもちパイといいあるもにさんは餅使いが素敵です。13.5月もう２０種類近く、あるもにさんのケーキを食べました。ここのケーキは甘さ控えめのものが多くて食べやすいです。特にイチゴのケーキが大好きで、中でも生大福が最高です。生クリームとあんこ多め、スポンジやや少なめ、イチゴの酸味、求肥厚すぎずでこの割合が私には大当たりなんです。生いちご大福、そして桜の季節にはももいちご大福、生クリーム部分桜クリームになります。桜シューもあんこ、桜クリーム、いちごでこれも美味しかった～。一回だけ買えた桜クリームとあんこ入りのオムレットも…。あと、季節のミルフィーユ！パイが固めでさくさくで生クリームと相性が抜群です。ここのティラミスも好きです。欲張りの私は1個では満足できずたくさん食べてしまいますが、あっさりしているのでこれが食べられるんですね(*´∀｀*)自分で言うのも何ですが、画像で見てもきれいで、おいしさが伝わってきませんか？
こちらはラーメン工房りょう花松前店向かいにある「cafeあるもに」さん。店名の、あるもにとは？イタリア語でハーモニーといった意。カキゴーラーでもケーキ・コメンテーターでもないので採点・コメントは控えさせて頂きます。
2015年5月ＧＷ訪問。近くでランチした帰りにコチラでお茶しました。持ち帰りのケーキ屋さんの横に喫茶スペースがあり、そちらで簡単なランチやデザート喫茶ができます。メニューに画がなかったのである意味カケでしたが、何種類ものヅイーツが楽しめるので今回はデザートプレート（違う名称かもしれません）にしてみました。たしか６００円かそこらだったのでお得かな？と思ったんですが、案の定、ケーキはコレ用のちいさなものでショーケースで販売されているものではありませんでした。忙しかったのかな、コーヒーのみ先に提供されて、スイーツは結構遅れてやってきました。コーヒーもスイーツもおいしかったけど、次はちゃんと販売されているケーキをチョイスしたいと思いました。国道沿いにあるので、ちょっと立ち寄ってお茶しよう、なんて時はいいかも。絶対女の子向けの雰囲気のお店でした。
(2014年9月再訪)前回食べたケーキが美味しかったため早くも再訪。今回はフルーツロールやいちごガトーショコラ、マスカット、いちごレアチーズケーキなどを注文。フルーツロールはふんわり、ガトーショコラは濃厚、レアチーズは中にいちごムースが入っており独特の食感、と、どれを食べても外れがないことを再確認できました。次は大きなケーキを試してみたいと思います。-----------------------------------------------------(2014年9月)たまたま開店時間に近くを通りかかったので訪問。現在改装中で、近々カフェスペースができるようです。お店に入ると「土日限定特選シュー。1日50個限定」の文字が。これは試してみるしかないでしょう。その他、いくつかのケーキを購入。・特選シュークリーム1個220円と安くはないですが、甘さを抑えた濃厚なクリームが絶品です。生地もパリパリで美味しいです。・マンゴープリン濃厚な味にびっくりです。こんなに濃厚なマンゴープリンをなかなか見つけることは難しいですので、マンゴー好きの方は是非食べてみてください。・モンブラン大きな栗が上に乗っていますが、それと同じ栗が中にも一個入っています。味ももちろん美味しいのですが、見えないところにも手を抜かない姿勢に頭がさがります。・宇治抹茶、チョコケーキ宇治抹茶はショコラ生地の間に抹茶クリームを挟み、上にはホワイトチョコとベリーが2種類。チョコも宇治抹茶も甘さを抑えた大人の味となっており、いくらでも食べることができるくらい美味しかったです。どれも非常に美味しかったですので、次回は記念日などに大きめのケーキを注文してみようと思います。
せっかくなので、帰りに寄ってみることにしました。こちらもスイーツコンテスト受賞のケーキが見当たらず。。。っていうより、どれも素敵で美味しそう。あったのかもしれませんが、食べたいと思うものを選んじゃいました。土日限定のシュークリームと旬である栗を使ったケーキ、そしてプリンを購入。プリンは写真を撮る前にお腹に収納いたしました！！！私の食の師匠が言っておりました。旬の食材とは身体に必要なもの旬のの時に食べるのが身体の為になる。。のだと。なので、今日は栗だらけ。旬、万歳です。こちらのケーキ、程よい甘さでコーヒーにぴったりです。我慢できず、時間もないのに近所のショッピングモールでコーヒー購入、早速頂きました。どうして今までこのお店をスルーしていたんだろう。。。と、猛烈に反省です。ま、こちらのケーキもお値段高めに感じましたが。イートインスペースが無いように感じました。なくなっちゃったのでしょうか。イロイロと、イベントをしているようです。今日ですと、ハロウィン仮装の投票で、投票すると一個クッキーを頂きました。このクッキーも美味しかったです。ご馳走様でした。
こちら、皆さんのレビューで行きたかったお店です。道路沿いに可愛い看板が見えるので、気になっていました。さて、いざ行こうとすると、ん？違うお店の駐車場に入ってしまった？と一瞬焦りましたが、ちゃんと奥の方まで繋がっていて、あるもにさんの駐車場のスペースがありました。可愛い小道を歩いて行くとお店です。外の小さな黒板には、仮装パーティのことがかかれていて楽しそう。優勝した方は、あるもにさんの商品券5000円頂けるのだそうです。お店の中にはイートインスペースもあり、この日は、御両親がアレルギーをもっているお子さんのためにケーキの御相談に来られていました。アレルギー対策もしていただけるなんて.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ可愛い豚さんのケーキに目を奪われましたが、次回への楽しみにして、この日は町内会への差し入れにレーズンサンド、もちもちなんとか（名前忘れました(^-^;　シュークリームにチーズケーキにしました。少人数用のホールケーキもあって夢が広がります。帰宅してから頂きました。あずきのもちもちなんとかが完売していたので柚子あんにしたけどすっごく美味しかった(@_@;)レーズンサンドやシュークリームやスフレもおいしかったけどもちもちなんとかのインパクトが強すぎて他のがかすんでしまったです(^-^;今度はあずきあんのも頂きに行かないとです。町内会の皆さんに大絶賛のもちもちなんとかを買いに行かねば(^-^;
伊予インターから56号線を松山方面に走ると左手にあるお店です。少し中に入ってるのですが伊予インター側からはよく見えます。いつも帰りに買って帰ろう♪と思うのですが、松山側からだと見えなくて通り過ぎちゃったりでした。この日は娘との買い物の帰り。駐車場にひっきりなしに車が出入りしてます。手入れの行き届いた庭を通り店内に・・・可愛くて素敵なお菓子が並んでいます♪色々とケーキを選んで、娘の大好きなブドウのジェラードを追加でお願いしましたがスタッフさんの対応もよく、ついついあれこれ見ながら長居をしました。家で食べたケーキ類はどれも美味しく子供も喜びましたよ♪ただ・・・ものによっては少しお高いｗ笑次回はロールケーキなどもいただいてみたいです＾＾（ケーキの写真紛失しました・・・ごめんなさい・・・涙）
≪2012年1月2日 実食≫新年あけましておめでとうございます。あるもにさん、年末年始休みなく営業で、1月４日～６日までがお休みのようです。ということで、期間限定販売の鏡餅型生クリームケーキ！！上の段の丸いのは大福でつつまれた苺とクリーム（いわゆるいちご大福？？）、下の段はイチゴと生クリームのケーキ。カットするのが難しいのですが、何とか人数分に分けていただく事が出来ました。あるもにさん、いろいろ仕掛けしてくれて面白いですね～～=============================================================≪2011年7月18日訪問≫なにげに入りましたら、ショーケースの中がやたらにピンクでございます。よくよく見れば『桃フェア』だと言う事で、なんかコチラの気持ちも桃色に！！【まるごとももジュレパック　４９０円】はカップに入ったまるごとももジュレと中身は同じで、桃のホールコンポートをジュレで包んだものでした。缶詰の白桃のようでもあり、これをケーキ店の一品とするにはやや疑問です。【ももショート　３８０円】コチラのお店のスポンジとクリームは軽いのが特徴。その中で大きなみずみずしい桃がボコボコ入っていて、バランスは決して良くは無いと思います。見た目はピンクでとてもかわいいのですが。もう少し桃の量を少なくして、クリームの層も薄くして欲しいと贅沢な感想を持ってしまいました。(^_^;)【ももだより　５５０円】これがまた贅沢過ぎてバランス悪いケーキです。まるごと桃のコンポートの中にクリーム、ベースにわずかなスポンジが敷かれています。これを皿に乗せて食べよう、とフォークで突き刺すと確実に全体が潰れてしまいます。桃の繊維を読みながら、上手に４分の１を切り取って、ようやく口に運ぶ事が出来ました。クリームと桃、スポンジと桃の密着度は極めて悪いので、ほとんど別々に食べるような感じ。これを食べる時は、敢えてナイフで４分割して食べる方が賢明かもね。特に、お客様用にお出ししたりすると、大変なことになりますよ。(●⌒∇⌒●)っと、個々には辛口評価をさせていただきましたが、味はとても美味しいのでオススメ。それに、季節ごとのいろいろな素材をテーマにケーキをアレンジするのって、大変だろーと思います。これからも、いろんな素材で楽しませて下さいね。(^_-)-☆=========================================================================≪2010年2月17日 訪問≫国道５６号線、エミフルの少し先の西側にお店があります。三浦屋人形店に隣接しているのですが、少しだけ入りこんでいるので、松山方面から南へ向いて、伊予市方面に走っているととても分かりにくいお店です。わからないながらも三浦屋人形店の駐車場に突っ込めば、専用駐車場にたどり着けます。お店の名前の意味は・・・、harmonie？　ハーモニー？　内外装ともにナチュラル系です。いまどきの派手さはありませんが、落ち着いた雰囲気で好感が持てます。さらに、一番好感が持てるのは、無料のコーヒーサービス!!。こういうお得なサービスには、めっぽう弱いnomchanです。(^_^;)あー、肝心のケーキの方ですが、甘党の人にもっとも好まれる甘さのまじめなケーキという感じ。今回 購入しましたのは、【フルーツタルト ３１０円】、【チーズケーキ ３３０円】、【ふわり １５０円】、【期間限定 紅ほっぺパフェ ４５０円】、【いいよかん♪ ３６０円】。素朴なシフォンケーキに本当の実力が出てるなぁー、と感じます。ロールケーキも数種ありますが、シンプルな【みるくロール ８４０円】は、お年寄りから子供まで万人受けするオールラウンド且つリーズナブルなケーキでしょう♪♪
松前エミフルから南に少し車を走らせた右手にある、かわいいお店Ｙちゃんちへおみやげにあるもにのシュークリーム私もめっちゃ久し振りですあるもにさん昔は余戸にあり、便利だったんだけど店舗拡大の為に郊外にいってしまっちゃって・・・・中々遠のいてしまってました。シュークリームはその場でクリームを入れてくれる出来立てほやほやのシュークリームですドリームシュークリームです今回はプリンも買ってみましたこれはさっぱりしてるプリンで、全然むつこくなかったです多分、松山のシュークリームの中では一番好きだな～皮のカリッとした食感とアーモンド風味がマッチしててやっぱ最高手作りジェラートも販売してたので次回はジェラートに挑戦です
とべ動物園でたっぷり遊んだ後は・・・有名どころの、おいしいスウィーツを食べて元気回復してから、香川に帰ります愛媛のおいしいケーキ屋さんケーキ工房あるもに、５８号線、大きな複合ショッピングセンターエミフルMASAKIのすぐ近くにありました売り切れ必須の有名シュークリームゲットしましたアーモンドダイズが乗っています　　130円え〜何やのこれ〜と、目をキラキラさせながら旦那の食べていたのが、生いちご大福　290円とろーんお餅の中に、カスタード、生クリーム、スポンジ、いちご、小豆濃厚バニラジェラート　280円　バニラのつぶつぶもいっぱいです桃のクレープ　新鮮なももが、おそらく１個分まるまる入っています420円桃自体も、しゃきしゃきみずみずしくて、甘すぎないカスタードと絶妙に絡み合いとろけ合い・・・ありがとう！2009サマー
お土産に頂いたロールケーキ。実はいつももらい食いばかりなのですが、いつも美味しい。しかしながらこのロールケーキ、非常に切りにくく取り分けにくい！だってすごく柔らかいんだもん。力を込めすぎているつもりはないんですが、どうにもこうにも崩れていく。写真は端っこなのでイチゴも綺麗に撮れてます（笑）真ん中の方はちょっと見せられないことになってしまいましたが・・・見た目はともかく本当に柔らかくて美味しかったです。生チョコも美味しかった。バレンタイン前だからまた良かったのかな。次はシュークリーム狙いで行こう。
お誕生日ケーキを買うときや、手土産が必要なときに利用します。ケーキは少し高めの設定ですが、お誕生日ケーキやロールケーキはお手頃な方かと思います。お誕生日ケーキはリクエストも出来て、ケーキの種類もいくつかあったので、毎回違う味とデコレーションが楽しめます。他にもレーズンサンド、夏のジェラートはかなりオススメで、あるもにならではの味。かなりファンです。カフェもオープンしたようなのでまたそちらも利用したいです。
仕事で　伊予市の個人邸の庭のデザイン　をさせて頂いたお客様からの紹介で「あるもに」を知りました。５６号線を通るときに見かけてはいたのですが。「おしゃれな店があるな～」っと。神戸から松山に帰ってきて　１年。１年も経ったが、私は今の松山のケーキ店の情報が　わからない。以前　松山に住んでいた８年前の情報のみである。庭のデザインの仕事をしているのだから、もっと自分から意欲をもって　ケーキ店とか　おしゃれな飲食店の情報は　知っておかないといけないのですが。ともあれ、「あるもに」おいしい。甘さが控えめ。特に気に入ったのが　割りチョコの小売があったこと。好きな　ストロベリーチョコも販売していた。着色料を使わず　ストロベリーの果実を使って　自然のストロベリーの味がして、気に入りました。加古郡稲美町の「シャトレーゼ」を思い出してしまった。兵庫県に住んでたときも　「シャトレーゼ」の割りチョコを買っていました。（※注：現在は　加古郡稲美町「シャトレーゼ」には　販売されていません。）私は　飲食店は、ジャンルによってお気に入りの店１軒を決めて、その店しか通わない　クセ　があります。「あるもに」気に入りました。
12時半過ぎの訪店。店自体は空いてましたが、やはり日曜日の昼時、ショッピングモールのフードコート内はかなり混みあって、席を探すのがひと苦労（汗）やっとの思いで席を確保！ホロっと煮込んだ牛すじカレーをチョイスしましたが、カレーの辛さは甘くなく、辛すぎず丁度よく、牛すじがかなりやわらかくてびっくりでした！美味しかった！
とある水曜日午後5時に伺いました。フードコート内にあるお店になります。ランチパスポート利用による再訪で、記載のある通り以下の通り発注！とろとろ卵のオムカレー3.5美味です。コスパの良いカレーで満足感の高い一品です。
手仕込み三元豚ロースカツカレー(税込1,144円)をスパイシービーフカレーのルーを選択して注文。お皿の端に赤く見えるのは、備え付けにあったスパイスを混ぜながら食べるために頂いたものです。カレーの味自体は美味しかったです。スパイスを混ぜながら辛さの変化を楽しみました。フードコートの中にあるので、なかなか混雑時は席を確保するのは大変でしたが、カレーはすぐに注文して受け取れるので、その点ではお店の使い勝手は良いと思いました。
シネマサンシャインエミフルMASAKIにミッションインポッシブルファイナル・レコニングを観に行く前の朝食兼昼食として開店と同時の１０時に二人で行きました。エミフル2Fのフードコート内にあります。私はホロっと煮込んだ牛すじカレーレギュラーに半日分の野菜をトッピングと自家製ラッシーを相方はとろとろ卵のオムカツカレーレギュラーにチーズトッピングと自家製マンゴーラッシーを注文。支払いは二人で3,696円でした。ブザーが鳴って取りに行きます。セルフの福神漬けを入れます。ホロっと煮込んだ牛すじカレーレギュラー半日分の野菜をトッピング、ルーをオリジナルビーフカレー(辛さ控えめ)かスパイシービーフカレー(中辛)から選べオリジナルビーフカレーにしました。具は牛すじ、素揚げしたレンコン、茄子、オクラ、カボチャ、サツマイモ、パプリカ、インゲン等です。サラサラ系ではなく粘度のあるカレーで奥深いコクを感じます。牛すじのトロップリッとした歯触りもいい感じ。とろとろ卵のオムカツカレーレギュラーチーズトッピング、相方もルーをオリジナルビーフカレー(辛さ控えめ)かスパイシービーフカレー(中辛)から選べオリジナルビーフカレーにしました。薄焼き玉子にチキンカツ、チーズが乗っています。少しいただきました。チーズと玉子のまろやかな味わいが奥深いコクをマイルドにしてくれています。チキンカツはサクッとしていました。相方もチーズと玉子とルーの合わさった味わいを喜んでいました。自家製ラッシー、サッパリと滑らかに味わいました。自家製マンゴーラッシー、マンゴーの甘みがサッパリと良かったそうです。
とある水曜日午後5時に伺いました。フードコート内にあるお店になります。ランチパスポート利用による再訪で、記載のある通り以下の通り発注！とろとろ卵のオムカレー3.5美味です。コスパの良いカレーで満足感の高い一品です。
今回頼んだメニューは人気No.1の「ハングリーカレー」を頼みました選んだルーはちょっと辛めの「スパイシールー」具材は豚肉に卵の黄身を乗せた濃厚なカレーライスでした。一口ずつ噛み締めてとても美味しいと感じたのでまた頼もうと思いました✨
エミフル松前の中のフードコートのお店です！オムカツカレーをいただきました！カレーのルーは、２種類から選ぶことができ、料理の量もハーフにすることができるので、とてもいいなと思いました。ご飯の上にかかった卵は、とろとろでカツは、外はさくさく、中身には弾力があって美味しかったです！カレーのルーは、インド系の深い味わいでした！オススメです！
100hoursカレー来ました。初実食。定番のデジコミ三元豚ロースカツカレー，どろっと甘い深い味のカレールーはやっぱり違うな。リピート決定です。特製辛味スパイスでさらに複雑な味に。入れすぎは注意。満足でした。
シネマサンシャインエミフルMASAKIにミッションインポッシブルファイナル・レコニングを観に行く前の朝食兼昼食として開店と同時の１０時に二人で行きました。エミフル2Fのフードコート内にあります。私はホロっと煮込んだ牛すじカレーレギュラーに半日分の野菜をトッピングと自家製ラッシーを相方はとろとろ卵のオムカツカレーレギュラーにチーズトッピングと自家製マンゴーラッシーを注文。支払いは二人で3,696円でした。ブザーが鳴って取りに行きます。セルフの福神漬けを入れます。ホロっと煮込んだ牛すじカレーレギュラー半日分の野菜をトッピング、ルーをオリジナルビーフカレー(辛さ控えめ)かスパイシービーフカレー(中辛)から選べオリジナルビーフカレーにしました。具は牛すじ、素揚げしたレンコン、茄子、オクラ、カボチャ、サツマイモ、パプリカ、インゲン等です。サラサラ系ではなく粘度のあるカレーで奥深いコクを感じます。牛すじのトロップリッとした歯触りもいい感じ。とろとろ卵のオムカツカレーレギュラーチーズトッピング、相方もルーをオリジナルビーフカレー(辛さ控えめ)かスパイシービーフカレー(中辛)から選べオリジナルビーフカレーにしました。薄焼き玉子にチキンカツ、チーズが乗っています。少しいただきました。チーズと玉子のまろやかな味わいが奥深いコクをマイルドにしてくれています。チキンカツはサクッとしていました。相方もチーズと玉子とルーの合わさった味わいを喜んでいました。自家製ラッシー、サッパリと滑らかに味わいました。自家製マンゴーラッシー、マンゴーの甘みがサッパリと良かったそうです。
エミフルmasaki フードコート内手軽さと親しみ易さのお店。100時間カレー定番の牛肉と玉ねぎのカレー。頼んでからすぐ出来ます。ルーとライス皿と別盛りで身体が弱ってる時なのか辛さを欲する時は辛さスパイスソースを使って調整可能です。
今日のランチは、エミフル２階【100HOURS CURRY 】玉葱と牛肉カレー伊予銀アプリを使って¥759→¥600。助かります。辛味スパイスをプラスしていただきました大きくカットされた玉葱・牛肉共にたっぷり入っていて、食べ応え大です♪カレーと言うよりビーフシチューかな本当に100時間煮込んでるのかな。美味しかったですご馳走さまでした
なかなか食べ応えもあってうまい！しっかりとした深い味わいで、また食べたくなりました。具材を追加することももちろんできます。辛いソースも置いてあって小さい容器にとって途中で添付していただくことができます。
性懲りもなく奥さんと｢福袋｣買いにまたエミフルMASAKIに行ってましたランチ時で飲食棟で食べようかと思ってもすごい人ですでもコロナでガラガラのエミフルよりいいですねフードコートはちらほら空き席が！ずっと食べたかった｢100時間カレー｣にしました1つは｢とろとろ卵のオムカレー｣にしましたこれを食べてみたかったんですよま、卵が入った普通のカレーみたいな感じでした｢合いがけカレー｣カレーの種類はスパイシーとバタチキを合いがけたんですが、これまた普通でしたね～100時間の意味がよく分かりませんでしたね美味しいのは美味しいんですけど、もう少しオリジナルな味を出さないときびしいんじゃないんですかね？美味しいカレーごちそうさまでした♥
エミフルに行ったら食べようと決めていた『100時間カレー』に初訪問！チキンカツカレーのルーを1.5倍でお願いしました♪ルーは3種類から選べるようですが、初めてなので定番のオリジナルを選択しました。甘口でコクがあるカレーです✨トッピングの激辛ソースで味変を楽しめます！
【過去訪問】【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #100時間カレーエミフルMASAKI店住所: #愛媛県 #伊予郡 #松前町#エミフルMASAKI食事: #牛肉と玉ねぎのカレー #ゆで卵支払: #PayPay100時間カレーさんで初めて食べた時の写真です。カレー好きとしてなんともそそる店名じゃないですか！wいろんなメニューがあったけど、シンプルなカレーにゆで卵だけトッピングしてみました。うん、煮込まれたのがすごく伝わるカレー。ショッピングモールとかでよく見るから高松でも店舗があるのは知ってたけど、初めて食べました。カレー好きさんは某カレーチェーンもいいけど、こちらもありかなと思いました。インドカレーも好きだし、いろんなカレーが好きだからたまに欲しくなるんだろうなーw高松でもまた行ってみよや。#カレー #カレー好き#curry #フードコート#100時間カレー#カレー好きな人と繋がりたい#飯テロ#カレー巡り#カレースタグラム#カレーライス#愛媛グルメ #愛媛ランチ#Riceandcurry#curryrice
欧風カレーを食べるのは久しぶりです。しっかりとフォンドボーが味わえます。フードコートのカレーだかりとみくびってました。申し訳ありません（笑）#松山ランチ #松山グルメ #エミフル #エミフルmasaki #カレー #カレーライス #ホンドボー #オニオンフライ
テレビやラジオで取り上げられていて気になっていたお店。ここを本命に松前へやってきました。美味しいです。カレーとハヤシの間みたいな感じ？吉野家の牛丼のカレー版的な、皆が大好きなまろやかにまとまった味。ウスターソース感がちょっと強いような。基本、中辛、辛口が選べます。今朝のラジオで、基本はとっても甘口という感じ、とのことで、基本を注文して、辛味スパイスを別皿に取って、大人はそれを付けながら食べましたが、この食べ方が味変好きには正解っぽいです。チキンカツ、ボリューム満点で、100点満点！カレーとの相性も抜群。（カレーがソース感強めだからかな？）病みつき…までは行かないけど、たまに食べたくなるくらいな感じです。皆が１回は食べた方がいいかな！という味でした！いつもそこに行くわけではないけど、また行きたい。チェーン店は、マクドナルドとか、ちょっと美味しくない方が長い目で見て売れて儲かるそうですが、そんな雰囲気を感じました。
三元豚のカツカレーを注文。カレーは、いい意味で癖がなく、誰でもとっつきやすい仕上がり。三元豚は、これまた、臭みが全くなく食べやすい。カツカレーなのに、重みがなく、食べやすかった。味以上に、ねだんがやすい。三元豚のカツカレーで、税抜き890円。普通は、1000円超えるだろう。また、利用したくなったお店。
こちらはエミフル松前に新規オープンした１００時間カレーさん。全国にチェーン展開されてるカレー屋さんでルゥーを１００時間煮込んでるとか。オーダーは手仕込みロースカツカレー・ルゥを増量トッピング・辛口でお願いしました。カツは約１センチほどあり結構な肉厚で食べ応えがありますが忙しいせいか作り置き。ルゥーはサラサラではなく、ややトロミがかった粘り気があり欧風カレーといった感じでしょうか！食べ終える頃には、ほんのりと額に汗が。ご馳走様でした。
欲張ると前回のように残してしまう程ここは量が多いので定番で！
ショッピングモール「エミフル松前」敷地内のモスバーガーです。ショッピングモールの一画ながら独立店舗で、国道添いの立地で朝7:00からの営業です。で、モーニングメニューのつもりで来たものの、なんとなくボリュームに欠けるようでグランドメニューからのチョイスとなってしまいました。【新とびきりチーズバーガーセット 1,140円】【海老カツバーガーセット 940円】【クラムチャウダー セット＋70円】（ドリンクの変更料金）やっぱモスの野菜は新鮮ですね。食べ応えがあって満足です。朝にしてはバーベキューソースがちょっと濃厚でしたが・・・。海老カツもモスならではの一品で大満足。しかしドリンクとポテト付きとは言え、朝から単価1,000円は贅沢し過ぎですね(-_-;)
お昼に松前の『モスバーガー』に入りました！久しぶりのモスです。てりやきバーガーオニポテセットをお願いしました♪レタスの新鮮さは、さすがモスバーガーです‼️シャキシャキ感が半端ないですね^ ^少し高いけど、満足でした！
松前町エミフルショッピングモールのフードコートにあるモスバーガー。モス期間限定の海老天七味マヨを注文。これは美味しい！モスのハンバーガーはどれも美味しいので、安心して食べられる♪そして、ショッピングモール内にあるお店なので便利♪
松前で、打合せ場所に利用しました。モスバーガーは、注文を受けてから、つくるのが特徴であります。野菜がたっぷりのものから、肉厚のハンバーガーと豊富にあります。テリヤキなど定番は甘味があって、とても美味しいです。菜摘バーガーは、ヘルシーで炭水化物をあまり摂取しない優れものであります。かわりだねなどもあって、楽しませてくれます。定番のモスバーガーはトマトの味わいが絶妙で美味しいです。飲みものだけと思いましたが、モスバーガーと菜摘バーガーを食べて、やっぱり美味しかったです。
2012年12月01日(土)エミフル松前２階フードコートモスバーガーじゃアンパイ無難確実それがモスバーガーモスはちゃんとしてるからいい！ダイナミックな高さバンズが美味しい肉厚がしっかりしてるとまともレタスもきちんといいところが乗っかってるモスはええぞ！モスは！キャベツもしっかり入ってるぞ！モスはたまらんぜ安定感があるしかし某ハンバーガー屋さんとは大違いじゃね某ハンバーガー屋に比べて油臭くない！某ハンバーガー屋の袋を持って電車に乗ってくるな！某ハンバーガー屋の袋を持ってエレベーターに乗ってくるな！某ハンバーガー屋の袋を持って俺の車に乗り込むな！でも某ハンバーガー屋さんも買うよ俺＾＾；
今日は、例の乗り放題切符を使ってエミフルMASAKIへ。さすがに初売り2日目ですごい混雑。GAPもセールで50〜70%オフとかになっていましたが、いまいちピンと来るものがなく、買いませんでした。で、館内はあまりの混雑で3時近くなってもどこも長蛇の列。というわけで、ちと離れたところにあるモスバーガーにいってみました。ライスバーガーが食べたかったのですが、なんと品切れ！こんなことあるんだねぇ。で、久々のモスで何を食べるか迷ったのですが、コロッケバーガーにしてみました。＜↑クリックすると拡大します＞揚げたてさくさくのコロッケが美味しかった。キャベツとソースの組み合わせって黄金ですね。ついでに普通のハンバーガーも頼んでみたのですが、これは普通。いや、ちょっと想定外でした。やっぱりライスバーガーが食べたかったなぁ。残念。次回のリベンジってことで。＜↑クリックすると拡大します＞店名モスバーガーいよ松前店（MOS　BURGER）TEL089-985-0021住所愛媛県伊予郡松前町筒井850番
シネマサンシャインエミフルMASAKIにミッションインポッシブルファイナル・レコニングを観に行った帰りに相方と二人で行きました。キャラクターマカロン各種通常205円が108円になっていました。夕張メロンと北海道産クリームチーズのダブルミルクレープ２個とマイメロマカロン２個、ポチャッコマカロン２個、ペコマカロン２個、ポムポムプリンマカロン２個を購入。支払いはビニール袋代5円かかり1,991円でした。みんなで食べました。夕張メロンと北海道産クリームチーズのダブルミルクレープ、メロンの風味がよく滑らかな甘さとのこと。マイメロマカロン、フランボ味です。サクッとした歯触りのようです。ポチャッコマカロン、ショコラ味です。サクッとした歯触りのようです。ペコマカロン、ショコラ味です。サクッとした歯触りのようです。ポムポムプリンマカロン、プリン味です。サクッとした歯触りのようです。次回はミルキークリームロールを食べてみたいですね。
不二家さんでダックワーズとブッセを購入。両方、期限間近の半額。嫁さんにはソフトクリームを買いました。◆ダックワーズ期限近いせいか、表面のサックリ感は弱いですが味は良いです。◆ブッセ見た目にもわかりますが、表面にシュガーパウダーがかかっているタイプ。山崎さんのブッセに近いかな。あわしま堂とは違うタイプですね。これはこれで懐かしおいしい感じです。気軽に買うには安心して買えますね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
先日アップしたエミフルMASAKIの「芯せかい」からの帰り、何気に不二家をのぞいてみると「切り株ケーキ」あるじゃないですかやりました達矢所長ついに買いましたよこれです、不二家の「切り株ケーキ」めったに残ってないのですがエミフル帰りの21 時くらいにあったんです達矢所長に紹介してもらって、初めて食べますバームクーヘンを砂糖でかためて、真ん中の丸に甘い生クリームを詰めたんでしょうめちゃくちゃ美味しいけど、私には砂糖が固めてあるところが、少し甘過ぎるかも「白玉クリームぜんざい」白玉とクリームのバランスが絶妙しかし白玉がくっつきすぎて食べにくいそして「ミルキークリームロール」甘さ控えめで、クリームたっぷり、生地モッチり、最高ですだいぶ売り切れ念願の「切り株ケーキ」を食べてしまった家族にも話していたので、家族からも「砂糖甘過ぎ！」と言われてしまいましたでも美味しいものは美味しいです美味しいケーキごちそうさまでした
洋菓子の不二家のレビューが心にささる。(*'ω'*)。シャインマスカットのドルチェを食べてみました。美しいグリーンが輝くおおつぶのシャインマスカット。おおきなマスカットを飾って大盤振る舞いのドルチェ。こくがあるのにさっぱりした不思議な味わい、料理の色味や鮮やかさを裏打ちするお味ですよね。疲れが取れました。元気印〇室内がね、明るく丁寧で知識のある接客でこの場を借りていつもありがとう！って伝えたいです。
洋菓子の不二家の広告に心動く。秋の候。ミライモンブランに衝動が走る。ミライの包帯が面白わよね～よく考えついたなって感心しちゃった。目とコウモリ型のチョコなんだけれど、とってもかわいかった。こくがあるのにさっぱりした不思議な味わい、視覚的にも味覚的にも満足できました。うまか～うまかですタイ！。元気印〇室内ですけど、明るく丁寧で知識のある接客で頑張ってるスタッフさんをみると応援したくなります。
相方オススメのソフトクリーム！エミフルの中に入ってます。外に出て椅子を見つけて座って食べました。笑カップを注文しました。濃厚なソフトクリーム！！本当にミルキーって感じです。そして量が多い！！甘いもの好きには堪りません。次はケーキ買って帰りたいと思います♫
2018-02-2517:07:39このクリームの味が好き＾＾テーマ：食べログ用今日は　春物が欲しいという娘に　付き合ってショッピングモールへ・・・そこで　この看板に目がとまり　娘が購入限定品だったので　残り数個このショーケースの上部　真ん中にその商品がありますがラス２ですそれにしても　ミルキークリームってなんて　美味しいんだろ好きなんだよねぇ～中にクリームが　たっぷりと　入ってて少しカロリーが　気になるところでも　美味しいからいいやｗｗ
お盆休み最中のお昼過ぎ、行列覚悟で訪問しましたら意外や待ち人７名ほど。駐車場にも滑り込みで止めることが出来ました。とは言え、タイミングが良かったのか？悪かったのか？なかなか中へ入れず。本日は雨のため、直射日光はありませんでしたが傘をさしてのウェイティングとなりました。２０分ほどの待ち時間の後、ようやく入店。この時期ならではの「冷やし」に挑戦です。【冷やし釜揚げうどん 小 500円】釜揚げうどんが冷やして提供されます。これって、「釜揚げ」で間違いない？？まぁ「ゆで置きではない」という事で理解しましょう。付け出しは、「温」と「冷」がチョイスできます。「冷」をチョイスして、同時にオーダーした釜揚げうどんの「温」の出汁と両方味わいました。【冷やしかけうどん 小 400円】こちらは夏季限定の数量限定です。すっきりとしたイリコだしで爽やかに全部飲み干します。【釜揚げうどん 小 500円】一周回って、やっぱりこの釜揚げがベストです。結果、小では物足りず。中にすべきだったと後悔しました。この白濁した付け出しは塩分も高めでしょうが、ゆで汁を加えてスープ割りのようにして飲み干します。【天ぷら 一皿　150円】カウンターでセルフで取ります。運が悪いと、売切れで食べることが出来ません。着席したら、カウンターで薬味のネギとおろし生姜とこのお皿をピックアップしましょう。中身は、チクワとサツマイモ。これといった特徴があるわけではありませんがうどん自体がお安いので、ついつい合いの手として食べてしまいます。
創業1977年の大人気本手打ち釜揚げうどん！オープン前から行列でした。メニューは釜あげうどんとかけうどんのみ。ねぎと生姜はセルフで！おにぎりや野菜天ぷらも。釜揚げ中を注文。BIG徳利に入ったつけダシを注ぎます。ドロっとしたつけダシに衝撃！こんなつけダシ初めて！少し甘めで濃厚なつけダシはもちもち麺と相性抜群。ファンが多いのに納得です…
久万高原町にあった「心」さんが、何と自宅のある松前町に復活オープンしているとのことを最近知り。。。嬉しくて来店！連休明けの平日の13時過ぎ、待つ事なく何とか座ることができました。暑い最中であったのて、冷やし釜揚げ中・温出汁¥600を注文。（安い！）久万高原町の頃に行ったのはもう10年以上前。。。ただ、インパクトある出汁の強烈な香りと味を思い出す。。。今回は、以前程の強烈なインパクトは感じなかったが。。。香りと味は十分。冷やしだったせいか、麺は讃岐に近い腰が強く美味しかったです♪次回は。。。季節的にあったかい大¥700にしたいな。。。ペロリといきそうだね！
以前から気になってたうどん心さんにお邪魔しました平日の13時過ぎにお邪魔したのですが待たずに着席出来ました僕は冷やし釜揚げ相方は釜揚げを注文こちらのうどんの汁はとっくりで提供されるのですがゴマだれ風味で愛媛では珍しいですがこの汁が出汁がきいてて美味かったですうどんは僕は釜揚げの方が好みでしたが冷やし釜揚げはコシが強く感じられました久万にお店があった時はいつも凄い行列で一度行ってみたいと思ってたのですが又お伺いしたいです
2025.4  冷のうどんってヘルシー系おおいけど、これはバッチリスタミナつく夏のご飯だわ ⟵大事あと大分は佐伯をなんか思い出したわ(個人の感想です(´・x・`))釜揚げうどん(夏期限定の冷やし) 大(2玉600g)￥700天ぷら￥200 おにぎり￥100ーーーーーーうどん 心愛媛県伊予郡松前町大字浜831-3https://tabelog.com/ehime/A3801/A380103/38014874/伊予鉄のって郡中港〜松山市駅の郡中線途中下車旅松前駅の風情ったらもう、たまらん好き 郡中から松山に向けて、あんまり途中下車で食べたいもの特に日曜は見つかりづらいんだけど、松前駅はここのうどん食べたくて！歩いて7分くらい 住宅街のうどん屋さんへ げげ、開店10分前くらいでもう店軒先のベンチ埋まってるくらいは人気カウンター5とテーブル相席で4*4 一瞬で埋まった 蕎麦屋とも違うなんか独特のあつらえは製麺所ですぐ食べてくみたいな臨場感があって好き釜揚げうどんとかけうどんのみ！大中小選んで天ぷらとかは勝手に取ってくるスタイル 薬味ネギとしょうがはサービスでこれもセルフだ暑いから冷やし聞いてみたらありますってね さすが南国 あたたかいのより時間かかるんだって あ店内は涼しいけどね エアコンかかってるんじゃないかもうw(なお同時期関東の電車は冷房入るが愛媛は入ってなかった)釜揚げうどん(夏期冷やし) 大(2玉600g)￥70014-15分前後天ぷら￥200 おにぎり￥100出汁は暑いのがハクション大魔王出てきそうな瓢箪徳利で出される あとから考えたら砥部焼だったんだろうかおや、、このごま色っぽいにごりはもしかして、、、の！海向かい大分で食べたごまだし思い出す魚系だわ！ そのままで飲めるくらいに調整されてる こっちはだいぶまろやかーだよ 塩もうまみもコクも魚も強い力でまとまってる 豆乳は,,,さすがに入っとらんかわからんけど ぷーんと香る魚の香ばしさとほろ苦さもうれしい うまいね これで甘ければあらとん(札幌の魚介豚骨つけめんの人気店)にも通じてるな冷や水におよいでるうどん やや細身で粘り弱め ふにふにしこしことする うん 四国にしてはなんかあんま強いところ見つからず強いていえば貼りくらいか 温のやはりよかったかな ぶっちゃけそんなに()うん天ぷらはちくわを選んだが大正解まーうまいこっちのすり身はうまみも甘みもまー力強いこと！ さつまいもとの組み合わせだったこれも甘いなー芋うまいな 天かすもうまい天ぷらは高温クリスピーカリカリに揚げてた6,4くらいおにぎり炊き込みご飯 人参ごぼうキノコいい味出てるよーいいーだしで食べるうどんだった 冷のうどんってヘルシー系おおいけど、これはバッチリスタミナつく夏のご飯だわだしのあたりは企業秘密なんだってw大分の食べたあとだとなんかそれも悲しい感じがするが まぁでもなんとなく,,,わかる味の親しみやすさとご当地と両方感じれて良きよ あとこれかけうどんどんなの出るか想像つかないな
本日の昼飯は1年ぶりに訪問。11時の開店前に行きましたが、もうOpenしてから2年くらい経つのに相変わらずの行列。久万高原にあった時もそうでしたが、流石の人気ぶりですね。釜あげうどん 大 700円出汁は濁っていて濃厚な魚系の味で、うどんとしっかり絡んで唯一無二で堪らなく美味いです。うどんはコシがないですが、モチモチ感はあり喉越しがいいやつです。ただ、前回も思ったのですが、うどんの一本一本が長すぎてかなり食べづらいです。久しぶりでしたが、相変わらずの美味さで非常に満足させてもらいました。ご馳走様でした。
たまたま。ほんとにたまたま開店時間ぴったりに。それでも先客4名。その後10分くらいで席の9割が埋まり、決して立地的には恵まれてないものの人気店なのがよく分かります。店内はちょっとお洒落なロッジ風。ラジオ（FM？）がかかり「昼休み」感が出てます。普段ならセルフにしか行かないけど、こちらは半セルフ（麺はオーダー制。水や薬味、サイドメニューはセルフ）。釜揚げ中が人気メニューらしい（お客さんほとんどが釜揚げ中）。やはり初めてはかけで。中のコールにほだされてかけ中をオーダー。ついでにせっかくなのでサイドで竹輪天皿（200円）を。着丼→まずは出汁を啜る。鰹風味がしっかり効いてほんのり甘めで美味です。麺は小麦の風味がしっかりしてて手打ち感が感じられます。コシはそこまで強くはないけどしっかり感じられるレベル。うん、美味い。基本、うどんは仕事の日&あまり時間が取れない時にあまり時間をかけずに食べるのだけど、こちらのうどんはしっかり味わう事で満腹・満足感が得られるので落ち着いて食べるが吉。以上からうどんを美味しく食べたいと思うなら是非！なおすすめ店です。オーダー制という視点でみれば開店時から50円上昇した値段もお安く感じられます。気持ちもお腹も満たされ店を後に。ご馳走様でしたm(_ _)m
とある日曜日午後1時に伺いました。店内は満席でしたが運良く相席で待ち時間で入店することが出来ました。メニューを一読し、釜あげうどん中を発注！美味です。このお店ならではの唯一無二のつけダレで味わううどんは絶品でした。
住宅街にあるこちらのお店に開店10分後くらいに行きましたが、10人ほどの行列。待つこと20分ほどで入れました。メニューはシンプルでかけうどんと釜揚げ(夏季は冷やしあり)のみ。10月でしたが残暑のためか冷やしがあったので釜揚げうどん(冷・大)を注文しました。麺は透明感のある細麺。舌触りはツルツルで食感は柔らかめ。あくまでも個人的な好みですが、もう少し太くてコシの強い方が嬉しいかな。出汁は魚の風味と胡麻の香りが特徴的で美味しかったです！徳利のような瓶で提供されて自分で好きなだけ入れられるのも嬉しい。ネギと生姜はセルフ。釜揚げ(大)で650円はお値打ちです。
もちろん気温の暑さではなく、うどんの出汁が熱いというのでもなく、イタリアンやその他、愛媛に良い店が増えてる様に、ココや、【ばっちこい】【僕のおうどん】の様に、うどんの良い店も増えてるなぁ、熱いなぁ(*^◯^*)ということです。今日は11時半前に到着。運良くちょうど一巡目後だったのか、駐車場も数台空いてたし、半分くらいの入店者。今日は、釜揚げうどん（冷.中〈450㌘〉）550円をオーダー。天ぷら200円は自分でセレクト。14分ほどかかります、とのこと。オーダーが前後しますとか、天ぷらはご自由に、とか、タレの容器はあちらですとか、所狭しと接客される方の気.目配りによる声掛けが感じ良い。そうして、美しいうどんがやってまいりました。長田の香の香のように、ツユは壺に入ってるパターン。注ぐと、胡麻ダレの様な色！(◎_◎;)コレが、噂に聞いたことのあるヤツかぁーとここで思い出しつつ、ツユだけで飲んでみると、旨い❗️少し酸味も感じる様にしてるのかな？ちゃんとバランス良くまとまってます。めちゃくちゃオリジナリティ溢れるツユ。麺はツル、もち、コシの高バランス型。天かすを入れて食すとまた食感が変化して香ばしさも加わって美味しい。麺だけ、麺とネギ、麺と生姜、麺と天かす、麺と天かすとネギ、麺と天かすと生姜の6通りを楽しみながら最初から最期まで美味しくいただきました。食べてる間にも、ドンドンお客さんが出ては入り、入っては出て、みたいな感じです。割と入り組んだ住宅街の中にあるので最初わかりにくいかも、ですが、今はGoogleがありますので( ^ω^ )駐車場も10台くらいあるのと、回転は早いので、満車でも、数分待ってたらすぐ空くかとは思います。
松前町に移転してようやく行けました。久万高原町にあった時は勤務地が近くてよく行きましたが、10年以上ぶりに懐かしの味を味わいました。訪れたのは平日の13時過ぎという事もあり割と空いていました。駐車場も心配なくおけましたし、でも、いなりと天ぷらは売り切れっぽくて少し残念でした。注文したのは釜揚げの大、暑い日でしたがやはり心さんはこれでしょう、柔らかいなかにもしっかりコシがある麺に絶妙な白濁したおつゆがたまらない。昔は大豆がダイレクトに入っていたと思うのですが、今回は無かったです。そこは進化したのでしょうか、でもおつゆにしっかり旨みもあり本当に美味しく頂きました。大にして食べるか心配でしたが、意外と余裕で食べれました。ごちそうさまでした！
おにぎりと釜揚げうどん中をいただきました。久万高原町にあった頃と変わらず、にごったお出汁に優しいコシのゆるい麺で食べやすいです。昔のお店のことをあまり思い出せないのですが、うどんが少し細くなったのかなと感じました。移転しても人気のお店で、昼間はいつも満席のようです。優しいおうどんを食べにまた行きたいです。
久万から越して来た噂のうどん屋さんがあると知人から聞き、やっとの訪問。丁寧にうどんを作り、茹で、天ぷらやおにぎりにも手間を惜しまない手作業が伺えました。かけうどんに天ぷらを二種もとってしまいましたw。天ぷらサックサク。うどんはちょうど良いコシ、出汁もうまい。。。また帰って来なければ。。。
久万高原町で人気のあった「うどん心」が松前町に越してきてからだいぶ経ちますがやっと行けました何回か行ったんですけど、臨時休業やいっぱいで入れなかったりとりあえず入った瞬間から店員さんが親切で気持ちがいい「冷やし釜揚げうどん ちくわ天、さつまいも天トッピング」つけダレがごまドレッシングみたいでクリーミーなタレで、独特の味ですでもうどんが長すぎて、なかなかタレに上手くつけられません「かけうどん 海老天トッピング」あっさり出汁でなかなか美味しい♥️トッピングはお皿を取りに行くセルフ形式かしわ飯美味しい♥️なんと言っても安さにびっくりキチッとされてます味は噂ほどではなかった気がしましたが、店員さんの接客がいいので、めちゃくちゃ美味しく感じます
久万高原町の人気店が松前町に移転したとのこと、全然知りませんでした。駐車場に車が置けなかったら大変と火曜の11:10頃におじゃましました。誰も思うことは同じで、車がいっぱい奥が空いていると思いきや、奥は店の駐車場ではありませんでした。それでも、入り口付近に1台分空いていてラッキーでした。11:30過ぎて帰る頃には、逆に空いてきました。相席は当たり前、メニューは｢かけ｣（出汁の中に温かい麺）か｢釜揚げ｣（湯か水の中に麺が入っていて、濃厚な熱いつゆが付いてくる）量を選んで注文します。天ぷら、つゆを入れる器とネギ･生姜はカウンターに置いてあり、セルフになっています。より、コシを感じたかったので冷たい｢釜揚げ｣の小を頼みエビ天を選びました。会計は一番最後に食べた器を返した時に支払います。麺は確かにコシがありますが期待していた程ではありませんでした。釜揚げのつゆは大きなとっくりに、熱いつゆが沢山入っているようで器に入れるには、とっくりの口に巻き付けてある紐を持って入れるようです。（とっくりが結構熱くなっています）つゆの味はかなり濃厚な魚系の出汁で塩辛いです。でも、水をまとっている麺をつけると丁度いい感じになります。色がゴマのような色だったので、お店の方に伺うと、ゴマは入っていないということでした。とても興味深い味でした。次は温かい｢かけ｣を食べてみたいです。
初訪問、11時頃に行ったので並んでるかと思ったら並ばず入店できました。だけど直後に順番待ち状態に！メニューは、かけうどんと釜揚げうどんのみ。3人で行ってたので、かけ、釜揚げ、夏季限定の冷やしを注文、麺は太くも細くもなく、コシはいい感じ、釜揚げうどんのツユはゴマ？魚粉系？珍しい味ですが美味しい^_^かけうどんの汁は普通ですが優しい味で美味しい^_^さらに店員さんの接客は最高でした。また行きます。
久万高原町の人気店が移転オープンしたと聞いてましたが、ようやく訪問しました。半月ほど前に行った時は、13時くらいでちょうど売り切れて断念。今回は12時くらいに行きましたが、駐車場からけっこう待ちました。メニューは釜揚げうどんもかけうどんのみ。夏は冷たいうどんもやるようです。テーブルでオーダーします。狭い店内で繁盛店ですから、相席OKで行きましょう※相席NGの方は言ってください、と案内ありますあとは、おにぎりや天ぷらがセルフで取る方式です。◆釜揚げうどん450円この前、丸亀の釜揚げうどん半額170円を頂いて、そのコスパの素晴らしさを見直したところですが…いやー、こちらには敵いません。釜揚げですから温かいうどんですが、適度な固さ、弾力ですが、コシというよりムッチリ感を楽しむうどんです。ブヨブヨなどではない。不揃いの手打ちうどんがより気分をアゲます。釜揚げのつゆがまた特徴的です。おそらく白胡麻によるところと思いますが、白濁しているつゆです。一般的なつゆに比べて、節感が強いです。ムッチリしたうどんには、これぐらいの節感がいいかもしれません。◆かけうどん350円かけうどんも、一般的なかけうどんよりも、ムッチリかみごたえのあるうどん。かけうどんでも、ひとくち食べれば非凡さがわかります。お出汁は、節と昆布のバランスが良い感じと思います。飲み干しました。◆天ぷら200円にんじん、ピーマン、かぼちゃ、さつまいも、のヘルシー4種天ぷらで一皿です。小ぶりではありますが、4種で200円はコスパ最強でしょう。天ぷら２皿とうどん2種で1200円。コスパ抜群で、チェーン店では味わえないハイレベルのうどんがいただけます。難点は駐車場の混み具合と、基本的に温メニューのみ、というところでしょう。ぶっかけや釜玉うどんがマストって方には向きませんのでご注意を。ま、そういった人が「釜揚げうどんもかけうどんも旨いやん！」となれる可能性もあるレベルの店です。接客含めた雰囲気も良く、忙しく狭い店舗ながら幸せな気分にしていただきました。久万から来てくれてありがとうございます。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
とある日曜日午後1時に伺いました。店内は満席でしたが運良く相席で待ち時間で入店することが出来ました。メニューを一読し、釜あげうどん中を発注！美味です。このお店ならではの唯一無二のつけダレで味わううどんは絶品でした。
とある日曜日午後1時に伺いました。店内は満席でしたが運良く相席で待ち時間で入店することが出来ました。メニューを一読し、釜あげうどん中を発注！美味です。このお店ならではの唯一無二のつけダレで味わううどんは絶品でした。
とある日曜日午後1時に伺いました。店内は満席でしたが運良く相席で待ち時間で入店することが出来ました。メニューを一読し、釜あげうどん中を発注！美味です。このお店ならではの唯一無二のつけダレで味わううどんは絶品でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️⋆★⭐✴️【#6,094】【訪問日】2023年10月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.10【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】釜揚げうどん(中)天ぷら１皿【価格】700円【支払方法】現金払オンリー【感想】取引先の年配社員の方が、『うまいうどん屋が久万高原町に有ったが…閉店してしまった。そのお孫さんが松前町の方やりはじめたみたいよ～行ってみて！釜揚げの出汁が特徴的』また、松山市三番町の居酒屋に行った時にとなりの席のおばちゃん二人組にちょっと盛り上がり、『出汁が特徴的なうどん屋があるよ、おすすめ』って言われて来ました前回は12時15分のおそらくピーク時にお伺いして、外待ち10人くらい居て諦めました今回は10時45分に到着ポールポジション。そのあとぞろぞろ来ましたけどね。うどんの出汁がホントに特徴的個人的にはめんつゆ系の普通の出汁が良いうどんは、うまい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
とある日曜日午後9時に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！上ハラミ3.7若どり（もも肉）3.6エビ3.8特選タン3.7特選カルビ3.5レアステーキユッケ3.5石焼ピビンバ3.6玉子スープ3.7美味です。本日のハイライトはエビです。抜群に美味いタレとエビの旨みは最高でした。
西予市からの帰りに訪問しました！お店の外観はちょっと隠れ家的な感じでしたが中に入ると感じのいい居酒屋的な雰囲気で個人的には落ち着く感じでよかったです！喉の渇きもあったので迷わず生大！～のお決まりのメニューを注文！基本どこの焼肉屋に行っても同じメニューを注文！お肉の味は…まあ普通に美味しかったです！今日は運転手がいたのでビールと酎ハイをいただいて帰りました。ご馳走さまでした！
焼肉大門訪問3日目〜（≧∇≦）立て続けの焼肉屋巡りです。普段お肉をあまり好んで食べない、、どころかお肉ばかり食べております。笑今回は、炭火焼きの大門松前店にっ！外観内観はどれも同じような雰囲気で、網焼きがこちらの店舗、少し違います。お肉をたっぷり頼んで、いざ食べる〜甘め〜のタレにも慣れてきたようで、普通に美味しく感じました。ただ、混み合っているせいか、なかなか注文しても来なかったのが、待ち時間の方が多く思えて残念でした(ノω；｀)
焼肉の人気店で〜焼肉と言えば、大門というくらいみんなが好むお店であります。老舗で歴史もあって〜タレは甘みがある旨味のものでした。何度も利用はしているのですが、基本、料理がでてくるのは遅い店ではありますが、今回はとんでもなく待たされました。友人が怒って、カンカン状態でした。注文してもこない時間がかかる〜野菜しかこない〜肉がきたのが、45分〜ホントに待ちました。友人は、半狂乱状態で、それも大げさかもしれませんが、怒っていました。
ユッケに林檎が付いているのが、嬉しかった！　梨や林檎とのハーモニーが大好きだ。でも、やっぱりイチバンのハ～モニ～は　ごはん＆ユッケだな。姪も生肉が好きなので、ほぼ奪い合いのよぅに　ユッケとレバ刺は消えていく。各種、肉はタレ味と塩味が選べるよぅです。　私は断然、タレ味のほぅが焼肉感がするょ。冷麺が、ちょうどイイ酸味と薄味で　スープ飲み干し！韓国冷麺と盛岡冷麺があるので違いを比べてみてもヨカッタかな～・・。
国道沿いの大きな建物ですが、外観ならびに看板が地味なので、気をつけてないと通り過ぎるかもしれません。久万の台のお店はここより小さ目ですが、建物は外観は似たような感じです。つまり、韓国の民家風の造りになっています。店内も、木をふんだんに使った異国情緒あふれる空間となっております。もちろんメニューも韓国風になっております。焼肉は無煙炭焼きとなっています。もちろん下からガスの火が加わっているのですが、あまり大きな火で焼いていると、炭が元気になりすぎて、あっという間に黒焦げになってしまいますよ。お肉はどれも新鮮で美味しいのですが、写真を見てご自分で判断下さい。そして、そのほかの料理は【カルビクッパ】それほど印象に残っていないということは、美味しく食べたということでしょう。【石焼ビビンバ】韓国石焼鍋の世界にもテフロン加工の時代がやってきたようです。この鍋、石ではありません。やっぱあの重たい石でないと、何か味も違うような気がしますが、単なる私の先入観なのでしょうか??【冷麺】ヽ(^。^)ノアリャアリャ、本物の韓国版冷麺です。最初、味が薄くて物足りないくらいですので、お好みでかける酢をついつい入れすぎてしまいました。油でベトベトになったお口直しにはすっきり爽やかです。【テグタン麺】テグタンとは元々マダラのスープのようですが、日本では「大口湯」と「大邱湯」の2種類あるようです。これに麺を入れたのがテグタン麺で、乾麺又は中華麺がチョイス出来ます。今回は中華麺にしてみました。乾麺って、韓国麺のことなんですかね?単品の麺物とすると、いささか料金高めですが、それなりに本格的に作られてましたので許せるかと思います。カルビ麺とはカルビ肉が乗った麺か?それとも贅沢にカルビからとったスープの麺か?気になるところです。この他、キムチ鍋・海鮮チゲ鍋・チャンジャ丼・イカのコリアン風刺身・・・、気になります♪♪