GOTO eatの頃、珍しく嫁さんとお酒を飲みたくてこちらに来ました。食べ放題プランです。コスパ居酒屋にありがちな最初のポテトなどが嬉しく無いですね。それを乗り越えてから、かなりの量をいただきました。嫁さん大食いだった頃ですね笑食べ放題で海鮮物が選べるのは良いですね。田舎町にはチェーン店ありがたいものです。伊予市民皆で応援しましょう^_^新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
愛媛（伊予市）へ仕事で訪れた際に利用しました。全国チェーンらしくメニューが豊富で色々なものが楽しめました。特にこの地方の名物の「じゃこてん」やお隣（高松）名物「骨付き鶏」などのご当地メニューや他の地方のご当地メニュー「栃尾揚げ」まで取り揃えてあり、同僚と楽しく飲むことが出来ました。ただ、此方の店舗では宴会コースを頼まないと飲み放題が出来ないとのことでした・・他の地方の店舗では人数制限（２名以上）等はありましたが宴会のみとは辛いです・・・＾＾；
初夏を味わうと言うに相応しい「イシモチ」の唐揚げがいよいよ今シーズン初登場でした。この時期の伊予市らしく「しらす」を使ったお料理もふんだんに登場します。夏野菜の「茄子」もアゲの油分と唐辛子を上手に纏わせた煮浸しが出来上がってます。中でも取り分け出色なのは「きゅうりの山椒味噌のせ」この「山椒味噌」は絶品ですね！山椒が手に入るこの季節にだけ京都在住のスタッフのお姉さんが作っては送ってきてくれるんだそうです。そんな贅沢な自家製の山椒をみずみずしい旬のきゅうりとしらすと一緒に味わいます。味噌の甘味と山椒の香りと舌先へのアクセントが素晴らしい！この「山椒味噌」だけでご飯が何杯でもおかわり出来ます！間違いないさて、今夜も開店直後から暖簾が片付けられるまで…ゆっくりとじっくりと初夏の旬食材を楽しませてもらえましたよ。…じつは来週の土曜日もまたお伺いするんですけどね「まるよし」
初夏を味わうと言うに相応しい「イシモチ」の唐揚げがいよいよ今シーズン初登場でした。この時期の伊予市らしく「しらす」を使ったお料理もふんだんに登場します。夏野菜の「茄子」もアゲの油分と唐辛子を上手に纏わせた煮浸しが出来上がってます。中でも取り分け出色なのは「きゅうりの山椒味噌のせ」この「山椒味噌」は絶品ですね！山椒が手に入るこの季節にだけ京都在住のスタッフのお姉さんが作っては送ってきてくれるんだそうです。そんな贅沢な自家製の山椒をみずみずしい旬のきゅうりとしらすと一緒に味わいます。味噌の甘味と山椒の香りと舌先へのアクセントが素晴らしい！この「山椒味噌」だけでご飯が何杯でもおかわり出来ます！間違いないさて、今夜も開店直後から暖簾が片付けられるまで…ゆっくりとじっくりと初夏の旬食材を楽しませてもらえましたよ。…じつは来週の土曜日もまたお伺いするんですけどね「まるよし」
初夏を味わうと言うに相応しい「イシモチ」の唐揚げがいよいよ今シーズン初登場でした。この時期の伊予市らしく「しらす」を使ったお料理もふんだんに登場します。夏野菜の「茄子」もアゲの油分と唐辛子を上手に纏わせた煮浸しが出来上がってます。中でも取り分け出色なのは「きゅうりの山椒味噌のせ」この「山椒味噌」は絶品ですね！山椒が手に入るこの季節にだけ京都在住のスタッフのお姉さんが作っては送ってきてくれるんだそうです。そんな贅沢な自家製の山椒をみずみずしい旬のきゅうりとしらすと一緒に味わいます。味噌の甘味と山椒の香りと舌先へのアクセントが素晴らしい！この「山椒味噌」だけでご飯が何杯でもおかわり出来ます！間違いないさて、今夜も開店直後から暖簾が片付けられるまで…ゆっくりとじっくりと初夏の旬食材を楽しませてもらえましたよ。…じつは来週の土曜日もまたお伺いするんですけどね「まるよし」
初夏を味わうと言うに相応しい「イシモチ」の唐揚げがいよいよ今シーズン初登場でした。この時期の伊予市らしく「しらす」を使ったお料理もふんだんに登場します。夏野菜の「茄子」もアゲの油分と唐辛子を上手に纏わせた煮浸しが出来上がってます。中でも取り分け出色なのは「きゅうりの山椒味噌のせ」この「山椒味噌」は絶品ですね！山椒が手に入るこの季節にだけ京都在住のスタッフのお姉さんが作っては送ってきてくれるんだそうです。そんな贅沢な自家製の山椒をみずみずしい旬のきゅうりとしらすと一緒に味わいます。味噌の甘味と山椒の香りと舌先へのアクセントが素晴らしい！この「山椒味噌」だけでご飯が何杯でもおかわり出来ます！間違いないさて、今夜も開店直後から暖簾が片付けられるまで…ゆっくりとじっくりと初夏の旬食材を楽しませてもらえましたよ。…じつは来週の土曜日もまたお伺いするんですけどね「まるよし」
初夏を味わうと言うに相応しい「イシモチ」の唐揚げがいよいよ今シーズン初登場でした。この時期の伊予市らしく「しらす」を使ったお料理もふんだんに登場します。夏野菜の「茄子」もアゲの油分と唐辛子を上手に纏わせた煮浸しが出来上がってます。中でも取り分け出色なのは「きゅうりの山椒味噌のせ」この「山椒味噌」は絶品ですね！山椒が手に入るこの季節にだけ京都在住のスタッフのお姉さんが作っては送ってきてくれるんだそうです。そんな贅沢な自家製の山椒をみずみずしい旬のきゅうりとしらすと一緒に味わいます。味噌の甘味と山椒の香りと舌先へのアクセントが素晴らしい！この「山椒味噌」だけでご飯が何杯でもおかわり出来ます！間違いないさて、今夜も開店直後から暖簾が片付けられるまで…ゆっくりとじっくりと初夏の旬食材を楽しませてもらえましたよ。…じつは来週の土曜日もまたお伺いするんですけどね「まるよし」
伊予市の商店街からちょっと入ったところにちょっとした飲み屋街があります。そのなかの一軒。カウンターの席がメインの小さな店。古い感じは否めない。唐揚げがめちゃおいしい。釜飯も、米から釜でたいてくれて、魚介がたっぶり入った釜飯。残念ながら写真を撮るのを忘れてしまった・・・チャンバラ貝やうなぎ、ポテトサラダ、なすの煮物、金平ゴボウ･･･いろいろ食べました。どれも、結構量がある！うなぎを火で炙るときの換気扇の音がすごい～スーちゃんと呼ばれるおばちゃんがお店をやってます。
旧伊予市の中心部の商店街から少し入った路地にある居酒屋。以前このエリアで在勤中よく使っていた店だ。在籍中の先輩と飲むのでこちらへ行くことにした。二階にも座敷はあるが、空いていたこともありカウンターの席へ座る。家庭的な料理が大皿に並び、どれも食べやすい。特に唐揚げやポテサラ、茄子の煮物が絶品。伊予鉄道の郡中線は21時以降30分間隔の運行(笑)1時間少ししか楽しんでいないが慌てて21時の電車に飛び乗って松山の街へと帰り、飲み直しに繰り出したのだった(笑)こういう行動パターンも懐かしい夜だった。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年10月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです中山の山奥にある、ポツンと１軒古民家イタリアンカフェホームページからの完全予約制事前にメニューと値段を決めるスタイルです銀鮭で和風モダンで秋の味覚を堪能したいと1,800円でオーダー松山の中心部からは車で40-50分くらい～めちゃのどかです風と音が違うと感じるこれマジ⤴⤴百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ到着後、20分くらいで提供された中山の栗ごはんみそ汁干しだいこんきんぴらレンコンさつまいもの煮物茶碗蒸しひじきの煮物牡蠣メインの銀鮭確かに、白だしがよく効いた和風ランチですさつまいもは好きだが、煮物はちょっと甘くて…中山の栗ごはんも甘いので他のメニューが良かったかと思いますw秋鮭はおいしー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
道の駅ふたみで、みかんソフトといちごソフトをいただきました。カップかコーンを選べます。みかんソフトは甘み酸味苦味のバランスも良く、いちごソフトはコクがありました！海沿いにあるので絶景でいただくスイーツはとっても美味しいかったです！ごちそうさまでした♪
宇和島道中の途中でこちらに寄りました。2階のレストランでのランチ。週替わりランチ、しらす丼、鯛めし、カツ丼特選牛肉善など、メニューも沢山。鯛めしにしました。愛媛の鯛は歯応えが素晴らしく美味しかったです。外の展望台にあるハートの椅子が可愛かったです。ごちそうさまです。また伺います。
愛媛と言えばミカン！種類多いけど、冷えてるのは少なめ。ちょうど夕日の時間帯でしたが、雲に隠れて沈みきる所までは見えなかった。残念〜道の駅なので閉店時間が18時。この近くは陽が落ちると真っ暗です。
ここは、近くまで来たら、ぜひ立ち寄って欲しい！愛媛といえばインスタ映えで有名な下灘駅が有名ですが、そこから程近く、下灘駅と違って駐車場も広く、美味しい揚げたてのじゃこ天、ジャコカツが食べられる道の駅なので、毎回立ち寄ります。道の駅の割に海産物や農産物は控えめですが、海と砂浜がなにしろ綺麗で、夏なら海水浴も楽しめる、しかも恋人たちのスポットだそうなので、カップルはぜひ行ってみてください。レストラン、カレーなどの洋食メインかと思い込んでいましたが、郷土料理・冷や汁がありました！ちょっと自分には甘めでしたが、でも鯛の本場で、冷や汁が気軽にいただけるので、嬉しいですね。なかなか夕日の時間に行けることがないのですが、いつかはゆうやけの碑の穴から覗く夕日を見てみたいと思います。ごちそうさまでした♪
道の駅ふたみに寄りました。数量限定の砥部焼ソフトクリームを注文。器が、もらえました。みかんソフトクリームが器いっぱい入ってました。海を見ながらベンチで食べました。他にも食べるものがたくさんあり、栄えていました。
出張で愛媛に高速を降りた所で海岸沿い走行中にお昼にしようと言うことになりました‼️中々お店がなかったのですが、お洒落な道の駅発見‼️鯛めしならぬ鯛まぶしをチョイス！やっぱり鰻のひつまぶし風なのね✨美味かったです‼️
インスタ映えスポットに行く途中に寄った道の駅でみかんソフト発見しました。みかんアイスはけっこうあるけどソフトは初めてかな。さっそく購入、みかんの風味が感じられて美味しいです。さっぱりした感じよりはミルク感の方が強い感じ、海眺めながら美味しいソフトでした。
気になっていた、道の駅へ。みかんの種類が豊富で、箱入りのみかんも購入できる。他にも加工品なども色々置いてあり、お土産購入にも良さそう。みかんソフトは贅沢にもみかんソースとみかんが乗っていて、見た目も華やかで甘くて美味しかったのでおすすめ！
有給休暇を摂っての高知・愛媛の旅も、そろそろ終わりが近づいて来まし種(´･ω･`)2泊3日の旅も、あっという間に終盤戦(๑˃̵ᴗ˂̵)道の駅「みなとオアシス 八幡浜みなっと」を出て、瀬戸内海沿いの国道378号線を、直走りマスタ〜‼︎約1時間の道のりで、道の駅「ふたみシーサイド公園」に到着です寧々(*^o^*)2021年5月28日に、リニューアルオープンした道の駅なんで、確かに以前よりかは綺麗になってまし種‼︎リニュ〜アルされ〜ノ、デ〜トスポットになり〜ノ、恋人の聖地に認定され〜ノ、トツギ〜ノ（笑）とりまえず、施設内の「海山産直あさひさん」を覗いてみまし多部未華子(O_O)簡単に云えば、物産コーナー屋根σ(^_^;)ペタペタ見て鱈、何やらオモロ〜なのか、グロテスクなのか、気になるヤツを発見(*⁰▿⁰*)☆ いかすみなめ茸!魅惑の黒ってフレーズがぴた。りんこな程、真っ黒黒助な、アントニオエノキ野郎なボンバイエ(ﾟoﾟ;;グロテスクなヤツ程、美味しんぼって云ぅ〜けど、まさにその通り、松坂桃李なまいう〜なヤツ屋根‼︎そのまんま東で食べても、ご飯のお供に食べても、サラダに載っけて食べても、バリ旨\(//∇//)\中々と、魅惑の逸品をGET出来て大満足(^^)vではでは、次なる道の駅へGO TO (^^)/もぅ〜ちょいと、旅は続きますYO〜♪( ´▽｀)
盆休みの帰省で家内とドライブで久し振りに道の駅ふたみまで来てみました。祝日ということもあってよく混んでました。ソフトクリームで認識してなかったメニューだったので買ってみましてよ。夕焼けソフトがみかん味、伊予灘ソフトがラムネ味。ちょっと悩んだけど、みかん味はあちこちで食べてるがラムネ味というのも珍しいので伊予灘にしてみました。バニラやチョコと違って非常に味の再現が難しいのですが、よく挑戦したなと。アイスクリームより難易度は高いと思います。ラムネの甘酸っぱいシャープさはほのかに残した美味しいソフトクリームでした。
映える道の駅夏に、スイカを買いに行ったり、海水浴をしたりで利用させてもらうことが多い道の駅です。施設も新しく綺麗です。海の家のようなところもあり、可愛いくおしゃれなスイーツも多いです。また、海がきれいで砂浜の砂はサラサラでゴミはほとんど落ちていません。子ども連れにおすすめの海水浴場です！シャワー室や更衣室も完備されています。繁忙期は、駐車場に並ぶことがあります。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年7月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.47です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ知人が近くに住んでいたいて、一度は行きなよと言われて、初訪問しました(●’∇’)♪オールフリーノンアルコールビールがとてもうまい夕日も確かにキレイだわ☺️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
豊後水道を望む愛媛県にある道の駅ふたみ。こちらへと立ち寄りました。まずは物販コーナーなどを一回り。軽くお昼をと、上灘水産のブースへ。ちなみに近くの店舗でラーメンを経営されているとのこと。そちらの鱧の出汁を使用した、醤油や塩の味わいが気になりますね。道の駅では物販メイン。たこ焼きなどの軽食も味わえるようです。しらす丼 (500円)魚のフライ かんぱち (276円)以上を購入しました。せっかくなので、道の駅の敷地内の海が見えるベンチにて頂きます。曇り空でしたが素晴らしい眺望。海風が通り抜けて肌を撫で、とても心地好いです。さて、しらす丼。目の前の海で獲れたしらすでしょうか。上灘水産という水産加工業社が経営されているお店ですので、安心感がありますね。しらすはふんわりとした食感。身がふっくら。ほどよい海の塩気が感じられます。下のご飯にはタレが掛けられており、やや甘めな味付け。これがしらすとの良い対比になっており、多重層な旨味を形成しています。かんぱちのフライ、サクッとした食感とたんぱくな白身の味わい。どちらも大満足でご馳走様でした。
3日目は伊予市へ。海沿いにある、ふたみシーサイド公園。白い砂浜、青い海と空の絶景がお出迎え。このなかに「道の駅ふたみ」。令和3年5月にリニューアルオープン。白亜の綺麗な２階建て建物のなかにレストラン、カフェ、イートインコーナー特産品売り場など盛りだくさん。まだお腹は空いてなかったので、少しお買い物。生モノが買えないのが残念。・坊ちゃんだんご緑（抹茶）、黄（卵）、茶（小豆）の三色のあんで、小さな丸いお餅を包んだ松山の名物お団子。・河内晩柑のバウンドケーキ・まじめミレービスケット「まじめなおかし」と書かれてあって、何かで見かけた覚えが。愛媛の御菓子と思ったところ、あとで後ろを見ると高知発でした。何より景色が素晴らしく、癒されました。
皆さま、本日もかっ飛ばして行きましょう。松山空港から八幡浜に向かう国道378号線沿いにある道の駅ふたみさんに御邪魔しました。結論から言いますと、Withコロナになり、一発屋に喜ばれる店造りではもう通用しないと思いますよ。この全面リニューアルは相当期待してましたよ。昔は若いビキニのお嬢さん目当てに、若い子も来ておりましたが、時代が変わったんでしょう。海沿いを走る378号は夕陽が綺麗に沈むメッカで、この道の駅ふたみも、時々結婚式の撮影でも使われる綺麗な桟橋があり、目の前が遠浅の海で海水浴も楽しめます。現在の食べログ評価が2021年12月16日時点で、「3，54」わたくしから見ると、リニューアルオープンで御祝儀相場なのかと思っております。6月7月8月のリニューアル開店の時は、駐車場に警備員を付けて対応しておりましたが、いまは閑散としております。駐車場を拡げ、不安定だった桟橋とデッキの全面新設、更には建物もフルリニューアルしましたが、他の四国の道の駅はもっと発展しております。378号は、利用する方が地元の方以外だと、八幡浜に用事があり宇和島に抜けるか、ゆっくりバイパスの有料を使わず下の道で行こうと考える人かに限られ、長浜を超えると保内までほとんど信号はなくスムーズですが、「ここにわざわざ寄ろう」という動機付けが薄い。大洲は松山からは56号を使うので、この道は寄らないですし。この海岸線は道の駅がまったくなく、立地としては「あってもいい」場所なのですが、観光客も当然ですが、コロナ禍ですので、松山に向かう八幡浜市民やお仕事のドライバーさんたちの心をつかむ施策が欲しいですね。わたしも野菜しか買いません。時々たまごが素晴らしいですけど。デイリーヤマザキまでコンビニがないので、ちょこっと何か買うために寄ろうという方はいますが、じゃこ天とミカンジュースだけでは弱いですわね。道の駅にしては20時以降もデッキに青いライトを照らしながら営業されていることがライフラインとして地元はありがたいが、わたしにとっては魅力が薄い。じゃこ天は南予でも東予でもどこでもありますし味も同じ。「普通の味」です。特徴が形しかありませんから。御当地ミカンジュースは銘柄に偏りがあり魅力が薄い。マドンナやブラッドオレンジジュースをもっと入れればいいのにね。もったいない。野菜農家は素晴らしい。粒ぞろい。以前と比べて店の衛生管理は各段に良くなりましたが、もっと知恵を集めて地元としてやることがたくさんある気がしますね。店内はレジ精算した後にかごから袋に入れる場所が間口が縦に長く狭いことからスペースがないので、これも考えたほうがいいですよ。２つしかないレジをカウンターで1つつぶしてしまってるのも痛い。店員さんは男女ともに素晴らしい方々なので、他の道の駅も見てもらってやり方を考えたらもっとよくなりますね。スーパーみたいな感覚なら入れる場所を作らないとだめですが、観光客相手なら有料レジ袋でレジで封入でしょうね。今のままだと、現在の評価は御祝儀相場で、わたしはこの「相場」は崩れると思いますね。コロナ禍になり、地元に愛される店づくりを。これからも応援いたしております。
下灘駅を訪問後、こちらの道の駅に立ち寄り、昼ご飯を食べました鯛めし350円じゃこ天130円じゃこ天は揚げたてで香りもよく、とにかく美味しいこれでビールやりたかった～鯛めしも、鯛の旨みたっぷり、おこげもあってとても素晴らしい満開の桜と晴天の下、素晴らしい昼ご飯になりました♪
漁協婦人部お手製の揚げたてじゃこカツ双海シーサイド公園にある道の駅に地元の漁協が出店しているお店です。揚げたてのじゃこカツを海を見ながらふーふー言いながら食べるのが美味しいですね。ビールとも合いそうだ！
妻と結婚する前にデートした道の駅ソフトクリームとイカのゲソがおいしかったですソフトクリームは濃厚なミルク感があって良かったしゲソも醤油の香ばしさが良かったのを覚えていますでも、それよりもやっぱり景色が最高ですね愛媛で夕陽を見るならここが一番だったかな？目的地として行くんじゃなくて夕方にここに立ち寄れるようにするのが良いかなと思います。
ビーチにある道の駅景観はよいです！みかんジュースもたくさん売っています！
・賑やかでお土産物を買うのに最適。出店が結構充実してた。・道の駅は砂浜に近ければ近いほど楽しい。・下灘駅の流れで電車で訪れたが、車で行くのが良いと思った。
こちら、中山方面をさまよっていて、寄ったお店です。唐揚げ大好きですし、他にもいろいろあるんでびっくり。優しいすっきりした美人系の奥様がいらして、唐揚げは揚げるのに5分かかりますから車で待っていて下さいと言って下さいました。ふと気づくと、カレーパンも餡ドーナツもあるので、注文。2個ずつ単位で買えます。そして、きゅうりの佃煮と、おにぎりも。待つことしばし。揚げたての唐揚げはわりとしっかり味でジューシー、わ〜っと奪い合うように食べました（≧▽≦)お醤油味系です。おにぎりが大きい、つやつやで塩味加減が絶妙です。中は自家製昆布の佃煮と自家製梅干し。一緒にあったたくあんもほんのり甘めの自然な味わい。きゅうりの佃煮。これ、どうしたのというぐらい感動しました。刻み昆布や、梅干しなど、いろんなお野菜がたくさんきゅうりの他に入ってるんですよ(@_@;)香りも良く、京都でもガッツリ売れそうな美味しさ。これは素晴らしい、もっと買えば良かった(>_<)餡ドーナツパンも自家製、中にあんこがはいってるんですが、凄く沢山入ってて感動、甘さ控えめな優しいあんこが薄めのパン生地にぎっしり.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟこれはね、ホント買うべきです（≧▽≦)カレーパンこれも素晴らしかった、中をみてみてください（≧▽≦)卵とかも入ってるんですよ（≧▽≦)香りが良くて、自家製パン生地が凄い美味しいのに中のカレーが最高に美味しいのです。これも是非食べてみて下さい（≧▽≦)こちらのお店は手作りのお店で、他にもいろいろあったんですが何故もっと買って帰らなかったかと後悔しきり(^-^;是非寄っていろいろ食べてみて下さい（≧▽≦)唐揚げお勧めですけど、他のお料理も超お勧め、テイクアウトして道中食べるだけではなく、お家ごはんにも大活躍です（≧▽≦)
R56を松山から向かうと中山を過ぎたグネグネ道の一角に突然現れるからあげ屋さん。以前から気になっていたがいつも通り過ぎていたので、今日こそ行くと決めて「からあげスーちゃん」さんに来店。注文すると揚げたてを提供するみたいで5分ほど待ちます。揚げたての匂いは強烈に食欲をそそります。夕食にと松山まで持って帰ったがまだほんのり暖かい。そのまま食べたが醤油ベースの味付けでブラックペッパーの効いたしっかりした味付け。これはご飯が進む。店の前が狭いので車はそんなに止まらないのが難点。
唐揚げ美味しいです。先日、家から遠いけど買いに行っちゃいました
今日は、ロールケーキ190円、洋梨とキャラメルのムース230円と普通の半値位？のプライスのケーキをセレクト。店内で一つ4人掛けのテーブル席があって、そこで食しました。シンプルで素朴な味わい。甘すぎず、普通に美味しいです。ここで、手土産買ったら沢山買えて喜ばれそう。
go cafe プレートをいただきましたスペアリブもローストビーフも美味しいし、メニューも豊富でとっても悩みましたお腹いっぱいになったにも関わらず、豊富なデザートメニューにも惹かれ、チーズケーキをテイクアウトしました♡わんこ連れで行けるのはポイントが高く、わんこのケーキも作っていただけてとっても楽しかったですわんこたちも夢中で食べていました！旅行先で友人に連れて行っていただいたのですが、また絶対に行きたいです！！ホントに美味しかったです♡ごちそうさまでした〜
グリーンカレーとローストビーフ丼の美味しいとこがあると仕事仲間から聞いたので、奥さんと早速行ってきましたグリーンカレーとローストビーフ丼は僕の大好物ですなぜか大きな「KAGU」と書いてある看板が目印ですお店に入るとカフェなのに食券機が置いてあります「ローストビーフプレート」ですお肉柔らかくて、めちゃくちゃ旨いこれだけでも来た甲斐がありますその上この「グリーンカレー」これも野菜とチキンたっぷりでめちゃくちゃ美味しいフードメニューですスイーツも充実クレープが推しみたい「KAGU」というだけあって、テーブルや椅子や家具が個性的です外観の塗装や設計がアバンギャルドですワンちゃんも同伴出来るそうですよ ͗ ͗とても素敵なお店でした！
2度目の利用。今回もテイクアウトでクレープです。有名なテレビ番組に出られた手作りの家具屋さんがやっているカフェ。なので、とてもオシャレでシックな店内。カフェランチメニューもかなりのこだわりメニューで気になります。いつかはランチも…。気軽に食べれるクレープを。黒蜜ホイップクレープです。前回も同じの頼んでしまってたみたい(^◇^;)でも、お味はなかなか素晴らしい。基本、もちもちクレープのようですが、サクサクした部分もあり、ハイブリッドな感じで美味しいです。ホイップクリームもかなりボリューミーでコスパも良し。券売機でチケットを購入するので、PayPayは現在使えない模様。PayPayマップに載ってますがお気をつけください。それにしてもPayPayキャンペーンの「使える店」は頻繁に正確性に欠けてますね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2025年2月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.01【ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)まだないよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】食パンのハシッコもったいないホットサンドたまご【お支払】130円PayPay決算可能【感想】パンのハシッコもったいないホットサンド安いうまいありがた(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
今日は、レーズンアップル175円、ミートカレードーナツ160円、ステッキ（メイプル）、クリームぱん145円、アップルパイ、ロールケーキ6点で、1,025円。とてもお求めやすい、地元に愛されてるお店かと思われます。コレと言って凄い美味しいーって感じなのはなかったですか、どれもこのお値段なら納得の味。昨今を考えると、一部？プレミアムシリーズじゃないけど、1.5倍の材料を使ったより美味しいパンを創って欲しい。そのセンスがあると思います。それらが250円だとして、もちろん買いにきます。
松山空港からからき天ぷら店 伊予店 に飛んで行ってその次はスグ近くにあるガトウ ド キリシマさんなんか名前がお洒落なんだけど普通の昔からあるパン屋さんって感じこちらに来たのは松山に密偵として送り込んだ主婦友さんからの情報なんでしこちらで餡子の入ったメロンパンがあるんだとそれが人気で早い時間に売り切れるんだとか朝10時過ぎにお店に着いたらなんとラッキーなことに・・・おじさんの行いがいいからね2個ずつ残ってましたまたまたこれも車の中で頂きましただつぶあんメロンパン　130円表面は、ちょっとだけパリッとして中はふわふわギュッとしたらペチャンコになっちゃうだ昔ながらの粒餡が入ってますしろあんメロンパン　130円パンはつぶあんと同じで中が白餡になってます他にもお手軽価格のパンが並んで地元になくてはならないお店でんがな
いよっこらにて、3割引きになっていた粒あんドーナツを購入。翌日、嫁さんが焼き直してくれて食べましたが、想像通りの粒あんドーナツでおいしかったです。願わくば、もう少し粒あんが多く入ってると嬉しいかな。そう思える好きな味の粒あんでした。揚げパンを焼き直すってのは斬新ですが、多分焼き直して美味しくなってるとは思いますw新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
こちら、焼きサンドイッチが美味しいと教えて頂いたガドウドキリシマさん。伊予市に行ったら是非行きたいお店だったのですが、この日は13時で閉店(^-^;がっくりしていたら、なんとファーマーズマーケット いよっこらさんに出品されているとのこと.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ行きましたら、焼きサンドイッチはさすが売り切れていましたが他にもいろいろなパンがまだありました。でも人気で、ノーマ　ジーンさんのパンと同じく、どんどん売れていきます。自分たちはブランデー入りのプリンとサンドイッチを買いました。一緒に行った御近所の方はお惣菜パンと金時パン？を買っていて美味しいと言われていました。プリンは普通に美味しかったです。サンドイッチが塩分きつくなくあっさりとしていて素朴な味わいだったので、最近ではちょっと珍しい感じです。種類もかぶることなく、具というか中身ぎっしりでした。美味しかったです。次こそ焼きサンドイッチ食べてみたいな(*ﾟ∀ﾟ)
国道378号線沿いの双海町上灘にじゃこ天のお店がオープンしていました！じゃこ天以外にはたこ焼き、醤油餅があります。ハート型のラブじゃこ天とたこ焼きを頂きました♪じゃこ天は鱧入りでぷりぷりです✨5枚入りパックも晩酌用に購入しました。少し炙って一味マヨネーズで食べるのがお勧めです‼︎
日本の夕陽百選にも選ばれている、愛媛県の伊予市双海町。国道378号線の「夕やけこやけライン」は、きれいな夕景が見えるドライブコースになっています。双海町には、じゃこ天を販売しているお店が何軒がありますが、店によって味も形も少し違います。佐田岬の帰り道に「道の駅ふたみ」の少し先にある『元祖ふたみのじゃこ天』に立ち寄ってみました。このお店では、お母さんが新鮮な小魚をすり身にして揚げた手作りの絶品のじゃこ天と息子さんが作るたこ焼きを味わえます。ふたみのじゃこ天はとても美味かったです。【元祖ふたみのじゃこ天】◆ハモ入りじゃこ天◆たこ焼き◉じゃこ天は、愛媛県南予地方の郷土料理で、伊予灘で獲れた新鮮な小魚をすり身にして揚げた練りものです。お店の作り立てのハモ入りじゃこ天の味付けは塩のみで、魚の皮や骨まで一緒にすり潰しているので美味いです。また愛媛県産のタコを使ったたこ焼きも絶品でした。双海に来たらお勧めのお店です。ご馳走さまでした。
一泊して、朝ごはんをいただきました。色んな種類が、少しずつ並んでいて楽しめる朝ごはんです！真ん中のじゃこてんやベーコン、お魚、卵焼きはあっためることができるので焼くと美味しくいただけます。コーヒーもついていて、ゆっくりできました。
一泊して、朝ごはんをいただきました。色んな種類が、少しずつ並んでいて楽しめる朝ごはんです！真ん中のじゃこてんやベーコン、お魚、卵焼きはあっためることができるので焼くと美味しくいただけます。コーヒーもついていて、ゆっくりできました。
一泊して、朝ごはんをいただきました。色んな種類が、少しずつ並んでいて楽しめる朝ごはんです！真ん中のじゃこてんやベーコン、お魚、卵焼きはあっためることができるので焼くと美味しくいただけます。コーヒーもついていて、ゆっくりできました。
ずいぶんと前のお話になってしまいます。備忘録として・・・愛媛旅行で宿泊したホテルです。こちらの方面に用事があって、丁度良い場所にあったホテルでした。山の中なので自然豊かな環境です。ホテルの名前からしてお花が咲く時期はとってもきれいなのでしょうね。お料理、とっても品数が多くてボリュームがありました。私にしては珍しく食べきれず、残してしまいました。ホテルの方たちのおもなしも良かったです。
ランチ頂きましたかなり久しぶりの来店です前菜はなぜかお正月を思わせるラインナップでしたサラダには、なぜか白菜メインは魚と肉を選べたのですが、今回はお肉にしましたお肉にも白菜サラダには白菜の葉の部分、お肉には茎の部分この時期、白菜が安いからでしょうかねもう少し、バラエティーに富んだ食材を使って欲しかったです
前に伊予市の道走ってたら「焼鳥ペロリ」という黄色い派手な看板が気になってたので、奥さんと行ってきましたわざわざ桑原から伊予市までですよ焼き鳥屋なのにいきなり生が出てきました焼肉の要領で焼鳥を焼くそうですいい感じに焼けてきましたが、お店にとって焼き時間が腕の見せ所やないんですかね？だんだん焼くのにも慣れてきて上手くなってきます単品の「モツ煮込み」頼みましたモツも柔らかいし、いい味付け「砂ずり塩昆布マヨ」もう名前からして美味しそうでしょ？本当に美味しいコーンバター「しいたけシーチキンホイール焼き」これも名前からして美味しそう旨いメニューですスナックを居抜きしたようなつくりでしたホールの方もみんないい人で感じ良かったですしかし焼鳥を自分で焼くとは斬新でしたね
愛媛のお好み焼き屋って、関西風、広島風の両方扱っている店が多い。原材料も似ているし、調理に使う設備も似てますから理にかなってますが、「こだわりがあるのか？」なんて思ったり笑ま、客としては美味しけりゃ選べる方が嬉しいので有難い。ただし、どっちつかずな店もたまにあるのが残念。嫁さんと行きましたので両方オーダーしました。あと、ホルモンうどんも気になったので、その期間限定版のホルモンキムチ焼うどんもオーダー。◆関西風　豚玉　800円なんというか、綺麗にまとまってる感じ。フワトロ感とか特徴ある味とかはあまりない。でも、味としてはおいしくいただける感じ。家庭で作る関西物お好み焼きの上手にまとまってる感です。豚肉が薄いですね。全面にトッピングされてますが、お焦げと間違うくらいの厚さです(^◇^;)◆広島風　エビ　900円広島風なので、麺分が100円増しかな。こちらは広島風をそこそこ食べてきた私でも、それなり美味しい広島風お好み焼きでした。麺がしっかり焼かれてる感じで旨い。エビも結構入ってますね。嫁さんも私も広島風のほうが好みかな。◆ホルモンキムチ焼きうどん　ふた玉1050円ホルモンうどんが好きなのでオーダー。1人でお好み焼き店に行く時はお好み焼き単品だけですが、嫁さんと行く時はサイドメニューを頼んでシェアします。喜んでくれるので笑味が塩ダレとソースで選べるので、迷った末に塩ダレに。腹減り状態だったので、嫁さんと相談して+100円でふた玉にボリュームアップ。具材量はそのまま麺がふた玉になるそうです。うーん、味が弱い。塩ダレだからか？ふた玉が原因か？何か塩っけが足りないです。もう少しパンチある味付けにしてほしいですね。肝心のホルモンはそれなりに入っていて、味もとてもおいしかったです。プルプルな小腸系のホルモン。これはひと玉で食べた方が美味しいのかも。この量を満腹ながらも食べきれましたので、ボリューム、コスパは並の上、といったところかな。お好み焼き店にしては珍しく、ソースが卓上にない。お好みでソース量は変えられないですね。私はソース量足りました。あと、店内少し暑いので夏場は暑がりの方は注意。伊予市の飲食店の中では、それなりに評判は良いようで、地域に愛されてるお好み焼き店ですね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
久しぶりにお好み焼きらっかせいを思い出して、同僚と行ってみました前来た時と人が変わってる感じがしましたとりあえずここで映える「フロマージュお好み焼き」を頼もうとしたらメニューにないじゃないですか同僚は「山かけ玉」にしましたやはりお好み焼きに山かけは合いますね僕は大好きな「関西風モダン焼き」フワフワサクサクでビックリフワフワで厚みがあるから、切りやすいメニューです半個室みたいになってて、ゆっくり食べれます夜の鉄板焼きメニューも美味しそう美味しいお好み焼きごちそうさまでした
こちらは関西風、広島風のお好み焼きや焼きそばを楽しめます。昼に行きました。店内は6名ほどのお客がいました。らっかせいフロマージュ1,100円を注文。エビ、イカ、ホタテから選べホタテにしました。20分ほどでともされました。凄くふんわりしています。チーズソースがたっぷりかかっています。甘めなソースとまろやかなチーズソースがいい感じに馴染みます。追加用のソースも来ましたがチーズソースを楽しみたかったのでそのまま味わいました。次回は関西風カキ玉を食べたいですね。
久しぶりにお好み焼きらっかせいを思い出して、同僚と行ってみました前来た時と人が変わってる感じがしましたとりあえずここで映える「フロマージュお好み焼き」を頼もうとしたらメニューにないじゃないですか同僚は「山かけ玉」にしましたやはりお好み焼きに山かけは合いますね僕は大好きな「関西風モダン焼き」フワフワサクサクでビックリフワフワで厚みがあるから、切りやすいメニューです半個室みたいになってて、ゆっくり食べれます夜の鉄板焼きメニューも美味しそう美味しいお好み焼きごちそうさまでした
インスタでお洒落なお好み焼きを発見。ランチにらっかせいさんへお邪魔しました。お店はすごく清潔で綺麗ですね。◎フロマージュ◎海鮮玉お友達のお言葉に甘えてビールも♡お好み焼きにビール。なんて幸せなんだ！！フロマージュは濃厚なチーズソースたっぷり。中にはふわふわなお好み焼き。見た目はまるでスイーツみたい♡海鮮玉も海鮮がぷりぷりで。おいしぃ。たくさん鉄板焼きのメニューも豊富でリーズナブル。次は夜にお邪魔したいです。ご馳走さまでした。
焼そば・お好み焼き・豚キムチ・イカのバター焼きを食べました。全て美味しくてしかも安い。会計時に金額間違ってないですか？って言ったくらい安かったです。大満足でした。リピ確定です✨
ご夫婦がしているお好み焼き屋さん^ ^お二人とも人柄がよく、とても落ち着くお店です！お好み焼きも自分好みのキャベツが細かく切っているタイプで生地もふわふわで美味しいです^ ^サイドメニューも充実しており、夜飲みに行くのにも最適だと思います！何だかんだ定期的に行ってしまうお気に入りの店です^ ^
昼からお好み焼き食べに行こう！ということになりらっかせいさんへ。お友達が見せてくれたんです。チーズフロマージュの写メを。なんだこれー！とっても気になるっていうことGO。個室の席へ通して頂きました。綺麗な店内。もちろんチーズフロマージュと海鮮玉【梅】ねぎかけトッピングを注文。二人でシェアしました。海鮮玉は大きめのエビが嬉しい。ビールにぴったりの濃いめのお味の広島風。チーズフロマージュはふわふわのお好み焼きが二重になっていて濃厚チーズソースがたっぷり。本当新感覚！でした。サイドメニューも豊富でした。ご馳走さまでした。
久しぶりにお好み焼きらっかせいを思い出して、同僚と行ってみました前来た時と人が変わってる感じがしましたとりあえずここで映える「フロマージュお好み焼き」を頼もうとしたらメニューにないじゃないですか同僚は「山かけ玉」にしましたやはりお好み焼きに山かけは合いますね僕は大好きな「関西風モダン焼き」フワフワサクサクでビックリフワフワで厚みがあるから、切りやすいメニューです半個室みたいになってて、ゆっくり食べれます夜の鉄板焼きメニューも美味しそう美味しいお好み焼きごちそうさまでした
伊予市のクライアントを訪問した帰りにちょうどお昼時だったため、一緒にいた同僚の薦めで訪問しました。国道56号を挟んで旧伊予市中心街と反対側の集落にあります。店内はとてもゆったりした造りで清潔感があり、お店のもてなしの姿勢を感じます。同僚は関西風にしていましたが、私は広島風で豚玉をチョイス。オーソドックスなタイプで基本に忠実といった感じです。ボリュームもちょうど良く、美味しく食べるには程好くてお腹が膨れました。ご主人は広島出身でお店を開いてから８年程になられるそうです。良いお店を見付けました。伊予市で食事をするにあたりオススメ出来るお店の一つだと思います。
はためく‘オタフクソース’の旗なので、広島焼きにすべきかと思ったが、関西焼き。豚玉に+\100でチーズトッピング。自分でも焼けますが、焼いてもらいました。特筆すべきは、フワァッファッ加減が　すんごいの！！(⌒▽⌒)　驚きの、ファッフワー！！ヒトクチで、私の「お好み焼き、関西部門」ベスト3には入ります。これ、ソースも塗らずに　素焼きで、じゅーぶん旨いんじゃないか？！　うん、旨いはず。そう思ったのは、お好み焼　漱石とココだけです。チーズも他店の　チーズトッピングに比べて、たっぷりめが嬉しいね♪フワフワなので、食べてても　熱い空気を蓄えてるので、最後までハフハフで食べれる。ソースが、薄めに塗ってあるのがgood♪　（実は、オタフクソースが　やや苦手）卓上にソースが運ばれるので、moreソースな人は調整できます。半個室に仕切られたテーブル席と、キッズルームみたいな座敷は　鉄板が無くて子供に安心。トイレには、オムツ交換用のベビーベッドがあったりと　チビッコ連れにオススメです。
伊予市の高坂とガソリンスタンドの間の道をまっすぐ進むと見えてくる、水色の可愛い建物。一見、カフェかな？とも思うけど、しっかりお好み焼きのノボリが立っていますwキッズルームはテーブル席が三つ。なかなか人気があるようなので、予約していくことをお勧めします。空き状況はホームページで確認できます。いないいないばぁっのすべり台、キッチンセットやブロック、絵本などがあります。すべての席から子どもが遊んでいるところが見えるので、安心してお喋りできますw先日はマッタリしすぎて、2時間以上も滞在してしまいました。子どもとシェアすることを考えて、毎回切りやすい関西風を注文します。ふわふわ〜でたまごっぽい生地が好きな私にはたまりません。とろろ&オクラ&卵黄が乗っけてあるのがお気に入りです(o^^o)ランチは、好きなお好み焼き+ごはん付きorドリンク付きorドリンク・デザート付きが選べます。先日のシフォンケーキも程よい量で美味しかったです！甘さ控えめで、子どもと安心して分けっこできます。ただ、まだ食べ終わっていないうちにデザートを運んでこられたのは残念でした…。お子さまランチはお好み焼きにポテトや唐揚げがついています。お子さまは帰りに飴ちゃんが貰えます。木造りの風合いが優しいお店で、トイレにはオムツ替えベッドもついてるので、子連れにはありがたいお店だと思います。
GWってのもあって、予約したけど待ち時間１時間と言われて１時間後にテイクアウトを取りに行きました。お好み焼きはふわふわしてて柔らかくて美味しい。ホルモン塩焼きそばにうどんをトッピングしたのもなかなか美味しかった。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年10月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないですマフィン・焼き菓子専門店マフィンは１個～購入可能１個150円～180円です百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏキャラメルマフィンです150円現金オンリー久しぶりのマフィンキャラメルマフィンは好きな味だぁ～なかなかおいしー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️インスタグラムhttps://www.instagram.com/sorr.iso8759?igsh=dTVrMXo4a293cDZm
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年5月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです町屋に来ましたまたまた新店舗がオープンしてますよーから揚げ天ぷら豚丼など数種類ありますよー百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは穴子天ぷら丼ふわふわの穴子天ぷらごはんのボリュームもちょうど良いサラダ・みそ汁あればもっと良かったうんおいしー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
伊予市は伊予警察署から海方面　旧道手前の踏切横に小さなお弁当店があります　こちら駐車場は店の前に１台止めれるだけ　奥のアパートの通行の邪魔にならないようにもう１台は止めれるかなメニューは至ってシンプル　日替わり弁当　焼きそば弁当　しょうが焼き弁当がそれぞれ500円　ご飯が白ご飯にふりかけがかかっているか　ワカメご飯か気分に合わせて選べますまた裏メニュー！？ご飯大盛をお願いするとたこ焼きが入る位のパックにあつあつご飯がもらえます　サービスでもらえるのでお腹いっぱい食べたい時にはお願いするといいですよコンビニ弁当などには無い手作り弁当がここにはあります　酢の物やみかん　こころがほぐれますお店のおとうさんとおかあさんももうかなりの年配なのですがとても腰の低い優しい笑顔が何よりの主菜なのかもしれないですね
こちら、濱田屋さんに行く途中にあったお店です。いつも近くを通ったら、お店の前に車が泊まってて人気あるんだろうなあって思ってたので、自分たちも行ってみました。店内に入りましたら「いらっしゃい、ありがとうございます」という挨拶の声がして、自分はなんだか常連さんのような気持ちになってほっこりしました(*^艸^*お弁当が数種類あって、棚から選ぶかんじで、14時少し前ぐらいだったからだいぶ売れたあとだったと思います。日替わりは400円、あとは、500円のいろいろ種類あって、混ぜ御飯や、焼肉弁当や、焼きそば弁当などなど。全部手作りなのだそうで自分たちはテンションハイ.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ混ぜ御飯弁当とそれと焼きそば弁当にしました。この日の天ぷらはワカサギでした。御好意で茹で卵を2つも下さったです（≧▽≦)御飯も固めの炊き加減で美味しかったですし、全体的にわりとしっかりめな味付け。焼きそばは、麺が太くて食べ応え合ったし、野菜もお肉も見た目より多めに入っていました。屋台の焼きそばのかんじで、剛胆な味わいが美味しかったです。これならおかずで御飯が食べられると納得(@_@;)いらっしゃい、ありがとうございます、の御挨拶の優しい奥さんのお店、近かったら毎日通いそうです（≧▽≦)
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年9月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです伊予市灘町商店街の篠崎ベーカリーの前にありますよー月１第４週(土)にオープンしてます百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ今回はクッキーLEMOを購入しました安くておいしー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年7月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.06です伊予市の食堂昭和の香りがします(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏざるラーメン+酢の物((*´∇｀)⤴️780円基本的には、麺類と丼系がメインですざるラーメンはノーマルな味酢の物はさっぱりしている後継者は居なさそうで奥さんが辞めると閉店…可能な限り頑張ってもらいたい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
昔ながらの食堂って感じで、地域や会社員に親しまれている店です。
マイレビュアーのyoshi1714さんのレビューを見て夕方行って来ました。懐かしの昭和食堂という感じです。２組のお客がいておかんが一人で調理していました。夕方だったので陳列棚のおかずは少なかったです。中華そば４５０円を注文。７分ほどでともされました。具は豚肉、蒲鉾、すまき、キャベツ、もやし、ネギです。ネギは大きめで入っているのと刻まれたのと２種類入っています。また上から胡椒が振り掛けられています。蒲鉾とすまきの２種類入っているのがうれしいですね＾＾うどんの出汁をベースにしている感じで鶏がら＋昆布のまろやかな優しいスープです。キャベツやもやし、ネギなどの野菜も一緒に煮込んでいる感じです＾＾胡椒の辛さがアクセントになります＾＾野菜の旨みエキスが滲みだし、味わい深いスープに仕上がっています＾＾麺は中細のストレートで硬さは普通。モニュッとした歯ざわりです＾＾次回は親子丼などもいただいてみたいですね＾＾
【初訪問】２０１２年１月この日も新規食堂開拓１件目・・・見事にふられ、やっぱり予備を用意していてよかった！ということで　ぶらり下町食堂探索シリーズ『もりみせ食堂』へ行ってきました。駐車場は、お店の前と横に４台ぐらいの駐車スペースがあります。店構えを見て、きた！当たりのインスピレーション。　これはいけそうな感じ！・・・　と直感が働く。１３時ぐらいに訪問し、先客は２名。　その後来客はなし。店内は４人掛けテーブル席が６卓、小上がり座敷に２人掛けテーブルが２卓あり、計２８席で食堂としては、結構広いお店です。メニューは、うどん・日本そばの２９０円を最安値にうどん各種、中華そば、丼物各種、焼きめし、焼きそば焼きうどん、カレーライス、オムライス、チキンライス、玉子焼き、みそ汁、豚汁などがあり、鍋焼きうどんでも４００円、丼物も５００円以下と平均的にここの食堂は安いですね～♪※メニューが近くで撮れなかったので見えにくくてすみません。もちろん、食堂Ｍｙ定番メニュー『中華そば４５０円』と『ごはん中１９０円』を注文。ちょうどＮＨＫお昼のドラマも終わり、国会中継が始まり野田首相の答弁を見ながら待つことしばし５分ぐらいで出てまいりました。中華そばには豚肉、蒲鉾、簀巻き、キャベツ、もやし、人参、ねぎ、刻んだ青ねぎが入っています。若干豚肉が少なめなのがちょっと残念。麺は中細で茹で加減は普通。　スープは、恐らく鶏がらベースで昆布や野菜を一緒に煮込んだ感じのやや塩分濃い目の和風スープ。　デフォで胡椒も入っているので、胡椒の辛さもガツンときます。お鍋にスープと野菜を入れ一緒に煮込むタイプのようで、超熱々でとても美味しいスープでした。ここのお店は、ほかのメニューも安くて美味しいような気がするので、是非再訪してみたいですね！
『もりみせ食堂』カレーうどん（伊予市）またまた気になる店への突撃♪今回は『もりみせ食堂』に初訪問してみました。場所は、ＪＲ伊予駅のある通りの伊予市役所の近くになります。こちらが店内。昔懐かしの庶民的な食堂の雰囲気に心癒されますね〜。テレビの前の席にいたお爺ちゃん客のスローな食べっぷりも、実にほのぼの…♪入口横の窓際には、おかずやいなり寿司も置かれてます。どれにしようか眺めていると、外を歩くお婆ちゃんと目が合ったりなんかして…実にほのぼの♪てか、この辺の住人って年齢層高いみたい？（笑）メニュー内容は、麺類・丼ものが中心ですがそのほとんどがワンコイン以内で食べられるんですよね、これが♪で、今回オーダーしたのが…「カレーうどん」620円数少ないワンコイン以上の一品です。給料日前でしたが、見栄を張ってしまいました（笑）ジャガイモが入っていることからも、おそらくカレーライスのルーが多く使われているようです。サラサラした和風出汁のカレーうどんもアリですが、このようなタイプの方が私は好きだったりします。幼い頃から学校の給食で「カレーうどんとは、こういうものなんだ」と植え付けられてきたからに違いありません。（ちょっと大袈裟か…笑）「いなり寿司」80円外を歩くお婆ちゃんと目が合ったら、いなり寿司を食べたくなり…（笑）押し倒して、中身をチラリズム♪程よい酸味と甘みに野菜のシャキシャキ感がマッチしていて、こちらも美味しゅうございました♪ここは、また来てみないといけませんね。
気になっていた双海のカフェに行ってきました！店内は広く、ゆっくり過ごすことができました。写真はガトーショコラです！海が近くにあり、景色はとてもよかったです！駐車場も広く、またきたいと思いました。
今回初めてかき氷をいただきました。味はイチゴしか選べません。イチゴのトッピングを練乳にしました。イチゴは酸味が全くなく果肉がゴロゴロ入っているジャムのようなものがかかっています。わたし的にはとてもおいしかったです。練乳不要だと思いました中にも氷の上にも器の下にも惜しみなくイチゴがありました。嬉しかったです。￼
伊予上灘駅に向かう途中にある、雑貨屋さんとカフェが併設された、外観や内装すべてが素敵なお店。ランチのお店は決めていたということもあり、雑貨屋さんを眺めつつ、テイクアウトで利用しました。購入一覧☑︎ライムジャム☑︎スパイスクッキークッキーは他では食べたことないスパイスの組み合わせ。ライムジャムはマーマレードアワード2024で金賞を受賞したんだとか！！正直金賞という単語に釣られて買ったのですが、買って大正解。身がゴロゴロ詰まった濃密ですっきりとした酸味のジャムはスーパーでは手に入らない特別感を感じます。ライムのジャムなんて初めて食べましたが、この酸味と甘みのバランスすごく好きかも。ごちそうさまでした。
古い建物を改装してフランスの田舎っぽさを醸し出す。伊予市双海といえば、サッカー漫画のアオアシの主人公の出身地のモデルであったりあのインスタで一度はみたことある、JR下灘駅で有名。お店に入るとまずは注文口になっていてそこでお会計も含めてメニューを決める。２階にあがると梁が出た解放感あるダイニングスペースが。海が一望できる窓辺はカウンター席になっておりまったりと過ごすこともできるし反対側は駐車場になるけどテーブル席に座って春には桜を眺めながら優雅な時間が過ごせる。小さい菓子店から始まったとするお店は今では立派なランチが用意されドリンクと一緒に愉しむ。空間や時間を味わうにはここほどに贅沢なお店はなかなかない。ごちそうさま。
まずお店の雰囲気がとても良いです。大きなオリーブの木がお出迎えの洋館で、グリーンが綺麗に植えてありとても好み。店に入るとこれまたオシャレ建築。雑貨などもあり焼き菓子やジュースも美味しい。プレートもとても楽しめました。
店内凄くお洒落で景色も最高でした‼️味もホントに美味しくてまた旅行で行きたいです‬т тバスの場合は時刻表注意です⚠️駅から頑張れば歩ける距離でしたがバスで行くのがオススメです！値段もそこまで高くなくて良かったです‬т т
休日ランチでお邪魔しました。オープンサンドイッチ（エビアボカド）のホットカフェラテのセットと、連れはチキンライスのクリーミードリアとホットコーヒーのセットを頼みました。私はこのサラダのドレッシングと生ハムがとっても好きで、これを思ってよく食べに来てしまいます。オープンサンドもまた美味しくエビとアボカド…クリームソースにチーズ、が盛り盛りに乗っておりとっても美味しいです。また古民家？蔵？を回収した建物で、二階のカフェスペースでは立派な小屋組が見れる広い空間が広がっており、程よく人の声や物音、音楽が聞こえます。距離感もそう近くなく居心地がよく感じます。窓からは双海の海が見えたり三方開口部が広く取られているので明るい空間です。混み合いすぎて入れないということもないため、ついついドライブがてら通ってしまってます。
友人がここに行きたい（≧∇≦）っと連れ出してくれたのがこちらのお店でした(￣▽￣)お店は1階が雑貨や焼菓子等の販売とレジ、2階が飲食スペースとなっています^_^飲食する場合は、1階のレジで事前精算が必要です(^o^)今回はひよこ豆のドライカレー(ドリンク付き)¥1,300をオーダーしました(о´∀`о)ライスは雑穀米が入ってカレーとの相性も抜群(*´∀｀*)辛さは割と控え目でそこまで辛くないです。目玉焼きが味変に丁度いい( ◠‿◠ )帰りに1階の焼菓子コーナーで色々買っちゃいましたがこちらもとても美味しい(^O^)今回もご馳走様でした♪
・たまたま見かけて入店した。建物のビジュアルが古民家(というのには立派。旧家の邸宅みたいに立派)でビビッと来て入った。・2階席は上灘の海が見える。雰囲気も落ち着いてて、窓が広く、陽の光がよく入るので居心地が鬼爆裂良い。・ガトーショコラがとても美味しかったのと、コーヒー付け合わせ？でクッキーがついてきたが、これが驚くほど美味しかった。焼き菓子のクオリティが高いんじゃないかと思われる。お土産に買っていけばよかったと後悔している。
※※※過去でうろ覚えの薄〜い内容の投稿ですうろ覚えですが、素晴らしい景色と雰囲気、そして「おいしかったね」と嫁さんと話したのを覚えています。見た目だけでなく味も満足度高かったですね。あと、駐車場となっている庭への通路に車が入ると木漏れ日の中、野鳥が一斉に飛び立ちました。嫁さんが、「これ演出！？ジブリみたい！」本気だか冗談だかわからないこと言ってました。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
四国一周サイクリングの途中で立ち寄りました。この日は、宇和島から道後温泉まで走る予定。なるべく早く、道後温泉にたどり着きたいと、早朝から頑張って走りました。お店の近くに辿りついたのは、13時過ぎ…道後温泉までは、残り30キロ程…私たちに限ってないけど、早ければ1時間で到着できる距離、2時間半ぐらいみれば余裕だろうと判断。カフェに寄れる時間あるなぁってことで、こちらに入って休憩することにしました。読み方難しいですが、ルドリュロランさん！名前からしておしゃれです。古民家って言うには大きすぎるお家なんですが…外観は、大きいなぁっていうだけで、そんなにワクワクする感じではあるんですが、中はおしゃれでした。一階は、パン屋お菓子や雑貨の販売をされています。二階がカフェになっています。すごい空間でした。広い！いったい何の建物だったのでしょう。家にしては広すぎる気が…夫は、ちょこっとずついろいろ食べれるプレートランチ的なお料理(お値段失念　千円ちょい)私は、甘夏パフェ狙いだったのですが、売り切れだったのでショコラバナナパフェ(770)プレートは、オープンサンドの種類が選べて、スープと、スコーンとグラタンがついてていろいろ楽しめて良かったです。量も少ない的な説明でしたが、じゅうぶんおなかいっぱいになる量がありました。満足。ちなみに、オープンサンドは、手作りアーモンドを選びました。ショコラバナナカフェは、普通に美味しかったです。ソーシャルディスタンスも確実に保たれてるし、海を眺めながらのんびり出来るカフェでした。
日本美味いもんめぐり旅。2018年5月。No.722。延件数　827。行くとこ行くとこぽつんぽつんとお洒落なカフェに出会うんで「コメダ珈琲店」めぐりを忘れてしまってますねん⤵︎こちらのお店に立ち寄る前に、海岸線を走る「伊予灘線」で「下灘駅」がおまして、この駅はロケーションよろしく、かの「HERO」で木村拓哉はんが降り立った駅でおまんねんねで。また映画「男はつらいよ」でもロケ地として使われましてんで。そこからしばらく走って伊予市でお茶する事にしましてん。古民家の落ち着いたカフェですねん。1階は雑貨などが置いてあってカフェは２階へ案内されましてん。お店は古民家やのに店名が「ルドリュロラン」とはまた。なんでもパリにあるメトロの駅名やそうな。粋な事しまんな♪「アイスカフェラテ」560円。窓がたくさんあって伊予灘の海が見えまっせ。ほっこりまったり、ど〜もご馳走さんでおました。
眺めも良く店の雰囲気は良かったです。混雑の時間帯に行ったのか、店員さんが少ないのか、待たされました。眺めがいいのでそれもありです。料理も美味しかったです。
ランチで利用。食べログとかで見たら雰囲気が良かったのでこのカフェを選んだところ、予想より雰囲気が良くて、居心地も良かった。ランチはお任せプレートのようなものを選び、食後にコーヒーを。一緒に行った友達はカフェオレ。二人とも硬めの生ハムが好きで、サラダに入っていて嬉しかった。話に花が咲いて長居しちゃったけど、まったりといい休みが過ごせた。また近くに行けば寄ってみたいかな。
昼前に着いたのにドリアとカレーが売り切れていたのにはビックリしました。さすがにカフェなら夕方くらいまではランチメニューしっかり用意するべきでは？オープンサンド食べましたがボリュームがありおいしいです。サラダのドレッシングはビネガー的な酸味がある味なので好き嫌いがわかれそう。接客の店員さんが1人無愛想で雰囲気悪かった。ケーキはフォンダンショコラ頼んだがあれはフォンダンショコラではなくガトーショコラだと思う。甘いだけでチョコの味はあまり感じられず薄いココア味。硬いしパサつきがあり微妙でした。とにかく売り切れるのが早すぎるので、もっとごはんは多くするべきです。