コメントじゃんじゃんどうぞ励みになります。リスペクトのみをもって返信申し上げます。愛媛県八幡浜市にあります、どさんこ八幡浜店さんに御邪魔しました。創業51年、夫婦なかよくがんばっているお店です。閉店時間は21時ですが、ローカルルールで、「20時に客がいない場合は閉める」があります。となりのローソンで何か買うかと思ってローソンに行ったら、ちょうど20時で閉店準備をしてまして、話しかけたら快く開けてくれました。看板料理は味噌ラーメン。複数人のため、味噌ラーメンと醤油ラーメンを選択しました。黒カレーラーメンもあります。八幡浜は極端にラーメン屋が少ないので、貴重な御店です。7分ほどで着麺。味噌も醤油もコーンがしっかりと入ったまさにどさんこ系ラーメン。麺は加水の中細で、メンマも味が染みており美味しいです。醤油も味噌も、それぞれ塩味がしっかりとした感じで、味噌と塩を合わせた味のような感じでした。醤油もコーンと刻みネギ、もやし、メンマがしっかりと乗り、塩味が効いたぷーすー。奥様と旦那様が仲良く営む接客は全国の飲食店が学ぶべきプロの店。御馳走様でした。
今夜はどさん子さんへ50年の老舗さんらしいです。定番？の味噌ラーメンをオーダーします店内はカウンターとテーブルのこじんまりしてます北海道系なんで、コーン必須で、若干ちぢれ麺シンプルでした。量も程よく八幡浜らしく「黒カレー」というのもありました醤油ラーメン等定番メニューもありましたゆっくり食事できますね
出張時に訪麺。八幡浜はちゃんぽんが有名なため、なかなかラーメン屋さんはないのだか、ホテル近辺にあったこちらにイン。味はオーソドックスな味噌ラーメンだが、何よりお母様の接客が素晴らしい。お会計時も心のこもった「来てくれてありがとう」に温かい気持ちになる。ウマし！
美味しいオリジナルのカレーラーメン、小ぶりで食べやすい餃子に、黒い焼飯が食べられるこちらのお店。賛否両論ありますが、私は癖になる味で好きです。ちょいちょい食べ過ぎてしまいますが、こういうこぢんまりして、距離の近いお店は悪くないです。一度お試しください。
焼きめし・味噌バターをオーダーしました。
焼きめし・味噌バターをオーダーしました。
八幡浜にあるラーメン屋さん昼間も開いてるみたいなので夜遅くまではやってません。シメのラーメンとして使用しましたおばちゃん一人でやってるかもわかりませんどさん子って特に田舎にあるイメージがしますそれぞれの店でスープの味もメニューも違う昔ながらのお店、メニュー表や外観も年季が入ってますねチャーシュー麺をいただきました普通にコクがあって美味しかったですよ八幡浜に多い黒チャーハンもおススメ見たいです。ご馳走さまでした。
サッポロラーメン「どさん子　八幡浜店」さんは八幡浜フェリー乗り場の少し手前にあるラーメン店。地元の方々に愛され続けて４０年経つそうなのよ！＜ミソバターラーメン＞具材はモヤシ・ネギ・コーン・メンマ・バターなど定番だよね！麺は味噌に良く絡み合う中太卵縮れ麺。スープは数種類の味噌をブレンドされてます今流行りの魚介豚骨だの鶏白湯系のような風味は全くありませんが真っ当な味噌ラーメンで勝負というところに何だか懐かしさが残る味。＜焼き飯＞黒い焼き飯の正体はミンチではなく玉葱をカリカリになるまで炒めとるそうじゃ。新潟・佐渡産コシヒカリを使ったパラパラチャーハンは隠し味としてコンソメスープか何かが加わってるのかな？写真でもご覧の通り、具の少ないシンプルなチャーハンですが一度食べた貴方は必ずや虜になる事だろう。
遠方より今年に入って３回も行ってしまう程の美味さ。じっくりと煮込んだ特製手作りスープ。こだわりの餃子と黒い焼き飯もオススメ。チェーン店にありながら、メニューの全てがオリジナルの絶品♪味噌ラーメン ￥５５０（栄養たっぷり１３種類のかくし味で人気NO．１）味噌バターラーメン ￥６２０（味噌ラーメンにバターのまろやかさが、美味しくミックス）正油ラーメン ￥５５０（お子様から大人まで大好評 ）塩ラーメン ￥５５０（さっぱりとした美味しさをどうぞ）塩バターラーメン 　　￥６２０（北海道バターに洋風スープ女性ファン多し）カレーラーメン 　　　　￥５５０カレー大好きさんにお勧め ヒューマンでアロマティック な味）チャーシュウメン ￥７５０（焼き豚たっぷりボリューム満点）わかめラーメン ￥６５０（新鮮なわかめが食欲をそそる）コーンスープラーメン ￥６５０（豊かな香りとまろやかさが食欲そそる ）大盛りラーメン ￥１５０増しコーンラーメン ￥１００増し焼き豚（３枚） ￥１００増し焼き飯 ￥５５０　佐渡産（新潟こしひかり使用）（うまいの一言）餃子　（８個） ￥４００（ 手作り３８年のおいしさ）サッポロラーメンどさん子 八幡浜店
ブロ友のサキさんや502さんのブログを読んでいるとたびたび登場する、ずっと気になっていた食べ物がありました。どさん子ラーメン八幡浜店の黒い焼き飯(通称ｗ)南予に行く機会があったら絶対食べようと思っていた一品です。てなわけで、愛南町から北上中、宇和町でルートを変えてどさん子さんへ。実はこのどさん子ラーメンさんもアメブロガー。人情味あふれるおかあさん・くみちゃんです。実はこのくみちゃん・・・ブログではまったく絡みがありませんｗサキさん・502さんのブログに登場しているのでしょっちゅう名前を見かけるのと、そこからくみちゃんトコに飛んで読み逃げしてただけｗｗｗ今回の南予行きにあたって「もしかしたら行くかも」っていう内容の初コメを前日に入れただけでしたｗてなわけで21時ごろ、どさん子さんに到着。またしてもチャリンコｗまさか松山の人間がチャリで現れるとは思っていなかったらしく(←思わんだろフツーｗ)やや驚きつつも温かく迎えてくれました。なんか、照れｗんでまあ、早速、念願の黒い焼き飯を。じゃじゃん♪焼き飯　530円別に、メニュー名が「黒い焼き飯」ってわけじゃないのよ。見た目が黒いのでお客さん達が勝手に「黒い焼き飯」って呼び始めたらしい。でも、何で黒く見えるんだろうね？画像で見た時はブラックペッパーでも入ってるのかと思ったけど・・・食べてみるとむしろ甘い。なぜだろう？　じ〜〜〜っ。この焼き飯、かなりな量の野菜を炒めて入れてあるそうです。特にタマネギに至っては尋常じゃない量をじっくりアメ色になるまで炒めているそうな。なるほど、この甘みはタマネギの甘みなのね♪んで、黒色の正体は野菜の焼け色なんやね、たぶん。ウマウマ〜♪って食っていると、途中でくみちゃんから助言が。「ソースをかけてみても美味しいですよ」そこでチョロっとかけて食べてみると・・・なんだー！　めちゃめちゃソースとの相性がいいやん！でも元々の焼き飯の味も楽しみたかったのでちょっとずつソースをかけて食べました♪こんなに違う二つの味が楽しめるとは・・・恐るべし、黒い焼き飯♪もう一つ、一緒に頼んだモノ。餃子　390円こちらの餃子は餡に使うキャベツにとことんこだわっていて、一口食べるごとにシャキシャキとした食感がたまりません。そしてキャベツの甘みが口の中に広がって・・・なんだか手作り感あふれる優しい味わいでした(-^□^-)ごちそうさまの後もしばし話し込み・・・サキさんの話や502さんの話で盛り上がりました♪でもオイラ、お二人とは絡みはあっても会ったことはないんよね〜。なのに絡みすらなかった人・くみちゃんとこうしてほのぼの盛り上がってるなんて不思議な感じｗホント、「おかあさん」って感じのお人柄で、お二人がたびたび訪れる理由も分かりました。ご主人も、ほとんど話はできなかったけどナイススマイル♪こういう繫がりが広がっていくのって、ブログの世界ならではやね♪南予に行ったときは、また寄るぜ、くみちゃん！
70    コーンクリームラーメン旨い
出張先で現地同僚とミーティングも兼ねて初訪問。12時前に入店したが他にお客さんはいない。結局、食べ終わるまでに入店したのは近くで働いていると見受けたお一人のみ。室内や調度品が新しいので、オープン間もない新しい店なのか、まだ知られていないのと、入口の雰囲気から営業しているのか見分けがつかないので入りにくいんだろうな。ランチでチャーハンをいただきましたが、ライスがパサパサで味付けもサッパリしていて、四川料理？をあまり感じないがまずまず美味しい。どちらかと言うと、夜いってみたいけど雰囲気が良いからか少し料金高めかな。
①蒸し鶏とクラゲ。四川らしさ全開で辛いパンチ！クラゲが大きくて口中で噛み砕く食感が楽しい。②カニ、、、正直なところ面倒くさいなぁと思ったが食べてみると濃厚な味わいで美味し！甲羅には捌かれた身が入ってるけど、足は自分でホジホジ。カニをホジホジしたのは何十年もぶり。③エビ、、、殻ごと食べれるとのことだけど。食感はイマイチ苦手。これも辛さの効いたソース。④エビマヨ。うん、エビがぷりぷりで美味しいな。私は酒に勤しむので食べてないけど、チャーハンと天津飯、男子の食いっぷりは見てて気持ちいいねぇ。
いよいよ愛媛上陸(^｡^)お昼ご飯何食べよう〜鯛めしも良いし色々と食べ歩くのま良しやしなぁ〜なんて言いながら熟女3人の目に飛び込んで来たのは中国料理。なんだか高そうな外観メニューを見るとそうではもない。言うてる間に夕食やしなぁ〜ってな事でシェアです♪焼き飯と担々麺と海老蒸し餃子オーダーあっ、ビールで乾杯も忘れずに(o^^o)焼き飯はね…一口目はうん。美味しいかも…なんですが、食べていくと少し違う中国料理、私の口がついていけてないのか…担々麺はすごく薬膳のお味やはり、私の口ついていかず…海老蒸し餃子は確かに海老プリプリなんですが皮がぶにゅぶにゅで美味しくない…あっ、違う！私の口がついていってない…しかし‼️店内は落ち着いた雰囲気で大変綺麗。な、だけに…少し残念かなご馳走様でした。
『大人になった僕らの中華論——四川之門の昼。』松山市・大街道にある「中国料理 四川之門」。街の喧騒から少し離れた場所にあり、落ち着いた空間で上質な中華を味わえる人気店です。休日の昼、少しだけ背伸びしたランチを楽しむには、まさに理想的な一軒。⸻■ アクセス・雰囲気大街道の中心地にありながら、扉を開けた瞬間に空気が変わる。照明は控えめで、木の質感や器の色合いが落ち着きを感じさせる。昼でもBGMは静かで、まるで夜のような品のある緊張感。サービスも丁寧で、心地よい距離感。「ランチにしては少し高い」と感じるかもしれませんが、空間・味・満足感を含めて考えれば、十分に値打ちがあります。“少し背伸びした日常”という言葉がぴったりの店です。⸻■ 注文：天津飯＋担々麺セット（2/3サイズ）この店の定番人気メニューのひとつ。天津飯と担々麺が少しずつ楽しめる“ちょうどいいサイズ”がうれしい。ボリュームは控えめながら、満足度は高い構成です。⸻● 天津飯ふわっと焼き上げられた卵の上に、艶のあるあんがたっぷり。レンゲを入れると湯気が立ち、香りがふわっと広がる。酸味と甘みのバランスが抜群で、一口ごとに身体がほどけていくような優しい味わい。特筆すべきは「油の軽さ」。中華というと“香ばしい油”を想像しがちですが、ここはそれをまったく感じさせない。旨味はしっかりありながら、食後の重さや油臭さが残らない。食後の口の中もすっきりしていて、午後の予定にも響かない。まさに“罪悪感のない中華”。仕事前のランチとしても完璧な一皿です。⸻● 汁なし担々麺運ばれてきた瞬間、ラー油と花山椒の香りが立ち上がる。器の中でしっかり混ぜると、麺の艶が一段と際立ち、タレがしっかりと絡んでいるのがわかる。香り、辛味、旨味、食感。それぞれが主張しすぎず、絶妙に調和している。しびれと香ばしさが同居し、辛いのに後味が清らかで、上品にまとまっている。“刺激”よりも“旨さ”で勝負するタイプの担々麺です。⸻■ 総評食べ終わる頃には、心も身体も整っている感覚。休日の昼に、こういう一食を取れる幸せを感じられる店です。町中華のジャンキーさも好きだけれど、大人になった僕らには、こういう中華も必要。背伸びをして食べる価値のある“ご褒美ランチ”でした。次は仲間と一緒に、ビールを引っ掛けながら麻婆豆腐や炒め物をシェアしたい。その時間こそが、この店の真骨頂だと思います。
本日はこちら四川之門さんに訪問。実はわたし、担々麺が大好物で、それを目当ての訪問です。来店してまずびっくりしたのが内装の豪華さ。なんというか、デートや同伴、接待などに好まれるようなおしゃれな内装。そして、ワインの品揃え。ボトルは有名どころが並んでいますし、頼んだグラスワインもとても美味しい。いよいよ、担々麺、こちらはスタンダードを頼んだのですが、まさにスタンダードなゴマの白濁スープに太めの平麺でどっしり感があります。ついでにエビマヨも、いただきました。ネバネバした食感の葉物野菜と合わせてましたが、つるむらさきでしょうか？モロヘイヤ？次来た時は、麻婆豆腐を、食べてみたいですね。ごちそうさまでした、！
やっぱりプライスがチラついてきます。このお値段でこのクオリティは先ずは不満はありません。今日の麻婆豆腐はちと後味にくる塩味が強かったですが、、スープも美味しいし、胡麻団子もグッド。麻婆豆腐の量もボリューム充分。ただ、一般ピープルからすると、今日オーダーした四川麻婆豆腐セット2,300円が、せめて1,800円ならなぁとは思います。ま、道後の時と違って、家賃も高いんでしょうし、仕方ないとは思いますが、何事も商売は【リピート率】が命ですからね。
ハーフの天津飯と汁なし担々麺のセットにしました。期待以上に天津飯（具なし）がたまごツルツル、餡が甘酸っぱくて美味しかったです。汁なし担々麺も美味しかった。道後の時のように、客単価安くて回転させてなんぼより、高級感出して客単価高くする業態に変わったんだなと思います。だったらもうちょい点心メニューや酒のつまみ的なメニューも昼から食べられるといいんじゃないかと思いました。マーボー豆腐のセットのようなのを、メインメニュー選べる形で出してほしい～。
平日の12時過ぎに訪問。四川之門担々麺①スタンダード辛さあり1,800円を注文待つ事15分ほどで着丼。結構香辛料でクセになります。喉に刺激を感じますがクリーミーさもあります。一口ご飯をサービスしてくれスープに混ぜていただきました。ご馳走様でした！
以前から良くお邪魔してた道後の門福さんがウチの近くのロープウェイ街に移転オープンされたので今更ながらお邪魔しました13時前にお伺いしたのですが待つことなく着席ハーフの黒酢担々麺とハーフ天津飯のセットをオーダー門福では通常の大きさの担々麺とハーフ炒飯を良く頼んでたのですが炒飯単品のメニューはなくなってました以前と変わらず本格的なスパイシー担々麺と優しい天津飯で辛いのが苦手な僕でも最後まで美味しく頂けました身体もポカポカして寒そうな冬に又お邪魔したいです…がちょっと高すぎるのではと思ったのも事実門福とは別の店とは言え観光地価格なんですかね門福の時はなかなか入れなかったから今のが行きやすくやったのは良かったかも
ランチを食べにこちらに来店しました。私がお気に入りだった門福さん、閉店した後こちらで店名と装い新たに営業していたと知りワクワクしながら店内へ。外観のみならず内装まで高級感ある雰囲気で面くらいました。今回は四川麻婆豆腐セットをチョイス。2300円は当時の倍近くで強気なお値段だなと思いつつ、薬味がバチバチに効いた麻婆豆腐に舌鼓を打ちました。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。〜以下 蛇足〜気さくな大将と他愛ない話をしながら四川料理を食べるのが好きだったんです。新店舗になって以来、厨房からは姿を現さなくなってしまったみたいで。もう叶わないんだなと残念な気持ちに。あとは、門福の頃は『このクオリティでこの値段！？』という印象だったんですが、当店は『このクオリティやけどこの値段かぁ⋯』という印象を受けました。味は好きなんですが、いかんせん当時の倍近いお値段です。気軽に来れなくなっちゃいました。最後に、高級志向なお店なのにスタッフさんがアクセサリーやネイルを派手に付けていて、コンセプトが分からなくなりました。私のお節介な偏見ですが飲食に携わってる時間はネイル等は外しておいた方が安全ですし締りが出るのではないでしょうか⋯。以上の感想をもっての評価☆2.5です。好きな味ですがリピはもうないかもです。
とある木曜日午後1時40分に伺いました。店内は20%程の入店率で賑わっておりましたが、待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、四川之門担々麺①スタンダードを発注！美味です。
道後の元、門福のシェフが新しいオーナーとオープンした高級中華。かなりお金かけてますね。ディナー15000円のコースで利用。率直にお店は立派だが、料理の内容や食材が金額に追いついてない。特に15000円コースのフカヒレが胸ビレなのは非常に残念。さすがに原価抑えすぎ。薬膳や医食同源を謳うわりに説明が弱い。味付けも変化に乏しく全体的に濃い目。体感で3割くらい割高な印象を受ける。この料理内容でも唸るぐらい美味しければ満足するのだが、残念ながら私どもの口には合わなかった。ご馳走様でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年4月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないですロープウェイ街のセブンイレブンのあとにおしゃれな中華料理店がオープンしていますシェフは、道後の中華料理門福のマスターです実は３月にカウンター居酒屋でお隣さんになり４月中頃にこちらでオープンする旨を聞いていました。オープンおめでとうございます(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ15分くらいの外待ちで店内へハーフ天津飯とハーフ担々麺をオーダー担々麺は黒酢あり、辛さなし30分くらいを要しての提供ちょっと遅すぎるよね?天津飯はめちゃ美味しい担々麺はいまいちお口にはあわず辛さがあれば良かったかな提供待ちが長過ぎオーダートラブルもありちょっと残念出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
花椒香る麻婆。是非、是非。写真無いけど、胡麻団子がセットにあるの！しかも湯気♨️出たぐらい丁寧に作られたものなのーーーっ。だからこそ、食後頃に欲しい〜に1票！
麻婆豆腐のランチめちゃくちゃ美味かったけど、量多いかなぁ。舌が痺れました。麻婆豆腐の量半分でいいからもう一品つけてくれたらいいかなぁ。
ゴマ、山椒他色々なスパイスが効いてて今まで食べた中で１番好きな担々麺！汁なし、汁ありを毎回交互に頼みます。道後の時よりお値段倍にはなりましたが、定期的に食べたくなるお味です！
ゴマ、山椒他色々なスパイスが効いてて今まで食べた中で１番好きな担々麺！汁なし、汁ありを毎回交互に頼みます。道後の時よりお値段倍にはなりましたが、定期的に食べたくなるお味です！
4.5唯一無二4.0おいしい、このお店のためだけに予定を組んでも3.5悪くない、近くに来たときにタイミングが合えば3.0悪くないけど2.5イマイチ2.0
何年かぶりに来店しました。フェアーのメニューなどもあり期待しながら、注文。生春巻き、餃子、ちゃんこ鍋などなど生春巻きは、うん？バラバラなんだけど、、、泣ソースも、チリ感なく、薄いので自分で塩を足しました。笑最後に頼んだフライドポテトは油感たっぷりで、珍しく残しました。うーん、なんか残念
たくさん部屋があり、個室になっているのは、利用しやすいです。でも、仕切っているだけなので、隣の声は丸聞こえです。従業員の方がたくさんいて驚きましたが、皆さん感じが良かったです。お料理の方は、お値段が安いので、それなりでした。
本日は、住友化学愛媛工場の夏祭りかってが、終わった後、嫁さんと、居心伝へ二次会に行きました。安くて、コスパ最強でしたね#居酒屋#夏祭り#居心伝#鉄板焼#酒#お酒#飲み屋
お手軽な価格設定の居心伝さん。仕事終わりに軽く一杯。本格鉄板焼からフライドポテトとメニューの幅が広いですね。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
美味しかったです^_^
ポテトが美味しかったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
この店は個室になっていて部屋によっては、TVがあります。料理は一品一品が低価格ですが、量は少ないです。味は普通です。家族で行くとテレビを見ながら食べれるので家にいる気分でくつろげます！サッカーとか野球を見ながら友達と飲むのもいいですね‼️
出張先での会合に利用しましたが値段が低めだということ以外、料理は全然ダメでした。新居浜名物の「ふぐざく」なんかもいただきましたが、ふぐざくがダメなのかお店がダメなのか…まぁお店がダメなのではないでしょうか。他にも色々と居酒屋的なメニューをいただきましたが食べていて飽きるというか疲れてくる安い味でした。マクドナルドなんかお腹一杯食べたときの倦怠感みたいな感じです。出先だと皆よくわからないなかの選択になるのでいた仕方がないところです。
出張で初の西条泊まり。ホテルにチェックインして徒歩圏内で食事探し見つけたラーメン屋さんに入りました。味噌ラーメンと半炒飯と餃子を注文！ラーメンは味噌ラーメンとしてはあっさり風味で少し物足りなく餃子も美味い！とはなりませんでした。しかし炒飯は久しぶり美味しい炒飯食べれたと思いました！
ラーメン屋さんという名のラーメン屋さんです。お昼前に訪問したのですが、広いお店なのにかなり混んでいます。ラーメンが美味しいと聞いたので、ラーメンと炒飯のセットを注文です。セットが950円とかなりお安いと思います。ラーメンも炒飯も味は普通でしたが、この値段ならありです。ごちそうさまでした♪
久しぶりに行ってみたら、自分の金銭感覚との誤差がエグくて信じられないコスパでした。ラーメンも炒飯も美味しくてリピートしたいと思いました。さすがに混んでるので空いてる時間を見つけて行きたいと思います。ご馳走様でした。
愛媛マラソンに参加するため、奥さんの実家がある西条市へ帰省。よく前を通っていたものの、入ったことがなかったので、今日は入ってみることに。昼時なので、5組ほど待っている様子でしたが、10分待つか待たないぐらいで案内。豚骨がベースみたいでしたが、ここはピリ辛スタミナを選択。程よいピリ辛がより一層食欲をそそり、この選択は間違いではなかったことが証明^^また帰省したら、別のメニューも挑戦！
というそのままのこちらの店舗。平日のお昼時に訪問しましたが、地元のお客さんで賑わってます。少しだけ待って、座敷へ案内されました。店長おすすめのサービスセットをお願いしました。ラーメンとチャーハン、餃子のお得なセットで850円というコスパ抜群のセットです。ラーメンは差額を支払えば他のラーメンに変更も可能との事です。私は豚骨ラーメンでお願いしました。チャーハンも半チャーハン以上のボリューム、餃子は少し小振りですが4個です。ラーメンの麺は中太の麺で少し柔らかめに茹で上げられてます。チャーシューは昔ながら？の噛みごたえがあるタイプ。スープはフードコートで食べる様な感じです…チャーハンがパラパラで良い味加減です。コスパが良く、ボリュームも充分でした。
お昼前に訪店、タイミングがよかった〜後からゾロゾロとお客様ごが来てました。ラーメンはピリ辛でニンニクのパンチが凄かったです。おでんもあって（セルフ）味が染みてました♪ただ、玉子の殻が残ってたことにはちょっと残念でも、味は美味しかったですよ
どーしても天津飯が食べたくて…しかも大盛りにしました。お腹はパンパン！19時頃に訪問しましたが、店内は満席！活気があって店内は賑わってます！家族連れにも嬉しい座敷もあり、提供じかも早いのでいいですね！
愛媛出張一人飯、今日はサクッと飲めるラーメン屋さんをチョイス。8時過ぎでも家族連れやお一人様などそこそこのお客さん。まずはカウンターで生と唐揚げを注文。生が来る前にレジ前のおでんから玉子と厚揚げをゲットし到着したビールを一杯。唐揚げでおかわりビールをいただき、シメは半チャーハン。チャーハンもしっかり美味しい。生2、おでん2、唐揚げ、半チャーハンで1900円と一人飲みのお腹と財布にちょうど良いお店でした。
母親と2人で利用させて頂きました。伊予西条駅を出て右側へ真っ直ぐ歩いた先にあるお店で徒歩圏内で行く事が出来ます。ランチタイムの時間に伺ったので平日限定のランチセットを注文したのですがラーメン+半チャーハン+餃子で1000円以下はいくら何でも安すぎる( °o°)ラーメン、チャーハン、餃子どれも美味しいのにこの値段は本当に破格すぎました。混雑してるのも納得です。喫煙:店前で可
JR伊予西条駅に来ています。昼時ですが駅前に食べ物屋さんが全くありません。土曜日でなければ2軒ほど開いているようなのですが、あいにく土曜日。駅から400ｍほどの所にラーメン屋さんという名のラーメン屋さんを発見。家族連れで賑わっています。お水はセルフサービスです。基本的なラーメンはどれも550円と安い。これに唐揚げを付けたセットは800円。味噌ラーメンの唐揚げセットを注文。ラーメンは結構ボリューム感あります。唐揚げも大ぶりなのが3個。さらにご飯、漬物、野菜も付いて800円は安い。平日のランチタイムではなく、土曜日です。味噌ラーメンは、にんにくの効いた味噌豚骨的なスープに細麺。そこそこ美味しい。唐揚げも食べ応えあり。なにより安い。ごちそうさまでした。
とにかく安い！！！リーズナブル！！！550円で食べられるのは凄い！！！味は優し目。子供や御年寄に嬉しい味わいラーメンです。ギョーザの癖が苦手だったしタレの味が薄かった。ギョーザは50点。チャーハンは程よい味付け。
サービスメニューなるものを注文。ラーメンにチャーハン、餃子４個がついて800円。今時この価格はありがたい。お客さんが多いのもうなづける。お味は昔ながらの中華屋さんと言う感じですが、十分納得できるものでした。
⭐️インスタに写真掲載中⭐️今治出張のランチに利用。ザ・街中華って感じ。炒飯餃子セットで850円。コスパ良し味良しでおすすめ。平日13時ごろに訪問。地元のサラリーマンで賑わっており、ギリギリ座れるくらい。お水はセルフサービス。
JR予讃線伊予西条駅より歩く事数分、駅東通り小川踏切交差点角にあるお店「ラーメン屋さん」。2月上旬愛媛滞在時のの夜に訪れました。店内はカウンター席やテーブル席、小上がりの座敷席など全50席の広さ。日曜の夜ですが、沢山のお客さんで賑わっておりますね。私はカウンター席へと案内されました。先ずは軽く吞もうかな、と思い「樽ハイ」(400円)「ぎょうざ」(350円)「若鶏の唐揚げ(3個)」(350円)を注文です。「ぎょうざ」はやや小ぶりですが餡ギッシリで美味しいです。「若鶏の唐揚げ」は1個1個が大きく、ジューシーでこれまた美味！お値段リーズナブルなのにCPが高いですね。おつまみは両方とも当たりです (^^)お酒も空いてラーメンを頂こうとメニューを見ていましたが、カウンター上の紙に書かれたスペシャルメニュー「カレーラーメン」(800円)が気になりそれを注文しました。さほど待つことなくラーメンが上がりました。「カレーラーメン」の麺は中細ストレート麺。具にはお肉、ネギ、海苔など。見るからに濃厚そうなカレースープが美味しそう～ (^7^) ｳﾋｮｰ早速いただいてみました♪うんうん、やはりカレースープはコクと旨味がありメチャ旨い！(>_<) ｳﾏｯこりゃー止まらない奴ですね。麺にもよく絡んでズルズル食べちゃいます。スープを最後の一滴まで飲み干し完食しました。ご馳走様でした。
四国鉄道文化館見学の後に行きました。店の名前がまさに「ラーメン屋さん」だって。変わった店だなあと思い入店。とんこつラーメンがウリのようですね。ランチタイムのサービスセットで、ラーメン＋餃子４個＋チャーハンで８００円というのがあるので、それを注文。なかなかお得なセットです。とんこつラーメンは、とんこつの独特の匂いもなく、食べやすくて美味しい。餃子はパリパリというより、もっちり系のほうで、美味しい。チャーハンはパラパラしててこれまた美味しいです。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】感じる事の多い、四国遍路の旅…四国を一周する約1,400kmの道のり。いつかは巡りたいと思っていましたが、そう簡単に踏み出せるものでもありません。そんな四国八十八か所霊場巡りを完走しました！三度に分けて、延べ15日間を費やし車で巡りました。色々考えさせられる毎日で、とても有意義な時間でした。生かされている意味を考えてみたり、行く末を考えてみたり…また、車遍路ですら長くて困難な道のりだというのに、歩き遍路を成し遂げる方には本当に頭が下がるばかりです。こんなに険しい道のりを乗り越えるのですから、歩き遍路は得るものも多く、成長度合いも大きい筈。いずれにせよ、完走して本当に良かった。車遍路であっても、感慨深いものがあります。今回は初めてにして逆打ちだったので、次は一番札所から順打ちしてみたいと思う。そんな長旅の途中、様々な出会いがありました。同じお遍路さんとの出逢いは勿論、地元の方々とも…皆さん優しく穏やかで、近頃の悪いニュースが嘘のよう。簡単に他人を傷つけたり騙したり…、そんなニュースばかり。ロ〇〇や中〇の偉い奴らもお遍路さんを経験するべき。それでも、奴らは微塵も変わらないような気はしますけど…とにかく、志がある方は一度やってみるべきです。あまり難しく考えず、肩ひじ張らずに一歩踏み出して！そんなワケで、今回もいろんな場所に泊まり、いろんなお店でいろんなお料理を頂いてきました！その中の一軒が『ラーメン屋さん』という屋号のお店。なんとこれがラーメン屋さんなんです！(←そうだろうよ)ｗ正直なところ、愛媛まで来てラーメン屋さん？と、自問自答したのですが、ホテルから近かったもので(^^;)ただ、このチョイスが大当たりだったんです。なにしろ町中華の中の町中華ってお店だったので…想像していたラーメン屋さんじゃなく、バリバリの町中華だったって時点で大成功ｗ外観の雰囲気は全然違うんだけど…ってか、ラーメン屋さんにも見えないｗけど、そんな事は一歩店内に入れば忘れる。だって、どこからどう見ても町中華なんだもんｗレイアウトもテーブルも椅子も町中華以外あり得ない！メニュー構成も当然そうですし、店員さんの雰囲気もそう。フレンドリーな面々が店内を右往左往していますｗなので、とてもアットホームな雰囲気が漂っています。そのせいもあってか、夜なのにファミリー層が多めだった。もちろん、おっちゃんたちもグビグビ飲ってましたけどね(^^)おそらく、半数以上はご常連じゃないかと思われます。ですが、アウェー感は全くなく、妙に落ち着くんだよねぇ～でもって、つまみもウマイのでビールが進む進むｗでも、リーズナブルなので、安心して飲めるお店です♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
お昼に11時過ぎに来店。かなり人気店ですでに店内は家族連れや、サラリーマンで満席でした。注文したのは、スタミナラーメン。ピリ辛でパンチ力があり、非常に美味しくいただきました。満席でしたが、提供は早いです。
月曜日。祝日。休日出勤。前日移動。午後6時。宿泊先にチェックインする前の夕食利用。とんこつラーメン、半チャン、餃子で1450円。食べ終わる頃には満席。ご馳走様でした。
ラーメンとチャーハンでなんと850円更にランチだと餃子が付いてきて850円味も値段も3150〜でやんす✨
どーしても天津飯が食べたくて…しかも大盛りにしました。お腹はパンパン！19時頃に訪問しましたが、店内は満席！活気があって店内は賑わってます！家族連れにも嬉しい座敷もあり、提供じかも早いのでいいですね！
友人と初めての訪問。以前から気になっており、近くを通りがかったので、日曜日の昼食として利用した。まず店内には清潔感が溢れており、これまで訪れたことのある中華料理店の中でも最も綺麗だと感じた。今回は二郎系ラーメンとセットでチャーハンを注文。麺とスープはもちろんのこと、特にチャーシューが美味しかった。ぜひまた訪れたい。
新メニューで「冷やしラーメン」に目が行き思わず頼んでしまった。サイドでニンニク餃子3個も。券売機で注文したら自動的に店員さんに分かるシステムなのでカウンター席で暫く待ってると冷たいラーメンなかなか良いです。食べてる間も氷のスープが4個入っているので味が薄まらずずっと濃い味でした。鶏チャーシューも美味しかった。
久々です！一年ぶりかな？2階に上がり、おお、みんな美味しそう！食券を買ってー！カウンターで一人でも気軽に食べられる！今回は家系ラーメンに。卵めちゃうま！ほうれん草入っててうれしい！うまうまーー。スープコッテリこくうま！食券機で迷うので是非メニューチェックしていくべし！ごちそうさまでしたーーー！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
四国一周列車ツアー添乗最終日昼食は松山駅。出来れば、道後温泉まで行ってみかんおにぎりを食べたかったが、そこまで時間が無いので駅ビルで食事。八幡浜ちゃんぽんちゃんぽんというと白湯スープをイメージしていたが、近江ちゃんぽんに近い。暑い日でしたが美味しかったです♪ご馳走様でした。
市駅近くにきたこともあって、今回寄りました。JR松山駅にもお店がありまして。第1号は路面電車松山市駅近くのこの店です。店前に、メインメニューの1部が幕であったのですが、簡単に言うなら、『松山で人気の高いすべてのラーメンを何でも取り込んだラーメン屋』です。醤油・塩から二郎系・家系・テレビ番組とのコラボ商品まで・・・何でも有り感半端ないです。チャーシューも2種類あったりとか。現在の松山市内ラーメンのトレンド（個人的なイメージ）を兎角網羅してます。ですが、私は好みである『担々麺』の半チャセットを注文しました。担々麺は辛さは3段階、麺も"ふつう"と"固め"が選べます。今回は"2辛""固め"にしました。担々麺はゴマベースのスープの王道。2辛ですが、自分としてはいい感じの辛さでした。具はひき肉・細かめの青梗菜・青ネギと白ネギといたってシンプル。こういう時のネギの薬味は味変になっていいですね。やっぱり。麺は細麺で小麦感が少し感じました。かた麺にしましたが、そこまで固くはなかったです。ちょうどいい感じでした。個人的にはもうちっと固くてもよかったかなと。チャーハンはややしっとりタイプ。店舗で食すザ・チャーハンの味でした。玉子の味もしっかりしたのでいいですね。好きな部類です。総じておいしく食させていただきました。が、多ジャンルのラーメンやサイドがあるので果たしてメインはどれなんでしょうか。好み含めて色々食べてみるのもいいんじゃないかと。次行けたら、何を食べてみようか・・・最後に、キャッシュレス決済使えます。券売機です。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
新しい松山駅に2号店が出たと知り、これまでは期待してなかったんですが、初訪問しましたラーメンの種類が多いのが特徴。初訪問でしたが、クーポンを使える3種類のラーメンの中から、店員さんにオススメを聞いた◆煮干しラーメン850円　クーポンで600円しっかり煮干しラーメンです。麺がつるみのあるちぢれ麺ですが、なんか弱いです。チャーシューはタンパクなヘルシー系。柔らかく大きい。たくさん入ってます。スープの表面に油層。寒い時期に良いかも。全体の調和による加点はないかな。うーん、アナウンサーとコラボのまぜそばも含めて7種か。メニューの多さで加点ですね。想定内ですね。他のメニューも試さないとなんとも言えないですが、再訪しようという気になるかどうか…。器用貧乏になってるような気がします。どれが看板メニューなんでしょうかね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
今回は一度行ってみたかった新しいJR松山駅内にできた55 CHINAに行ってみました。今回頂いたのは魚介醤油つけ麺に半チャーハンとニンニク餃子をセットにしました。つけ麺はもちもちの平麺に濃厚な出汁とチャーシューがあいまって好きな味でした。半チャーハンは玉子の味が優しかったです。餃子はニンニクの味と肉の旨味が相性抜群でした。3連休と言う事で少し待ちましたが、待ったかいもあり満腹になりました。本日はごちそうさまでした。
食べログの投稿を見て気になったので松山に行く用事があったのでお伺いしました。割と狭い店内他の方の投稿には2階の店舗とあったけどリニューアルされたからなのか？2階もあったのか？私がお伺いしたのは1階の店舗でした。席についてのタッチパネルでの注文。私はそんなにラーメン派でないのだけどラーメン好きな家族がいてよくラーメンを食べるので松戸に住んでた際にはラーメン二郎に行ったなぁ、ってなつかしくなって二郎系を頂いてみました。もっちり太麺チャーシュー厚めボリューミーです。麺も野菜も普通量で背脂少なめニンニクなしっていうセレクトだからイマイチ二郎満喫じゃないかもしれないけどこんなだったな、って頂きました。家族は野菜マシニンニクありにしてたのですごーくにおってました。でも多分、ニンニクは入れたほうがずっと美味しかったハズ紫蘇餃子も頂きましたが他のお店で食べた紫蘇餃子よりしその香りがかなり高めで美味しかったです♡お伺い出来て満足です。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
今回はこちら！シメラーです。注文は『煮干しラーメン』 850円煮干しの度合いを選べるようで、一番激しい【激ニボ】を選択！麺はカタメにしました。待つこと40分。店内には客４組、総勢10人だったにも関わらず、メチャ時間がかかりました。注文が多すぎて、オペレーションに時間がかかったようでした。さて、スープを一口…これは美味しい！激ニボにしたので、ドロドロ系スープを想像していましたが、サラサラで、旨みがすごい！久しぶりに、超美味しい煮干しスープに出会いました。麺は細ストレート硬めで好みです！トッピングも、チャーシュー4枚と煮卵があり、これで850円はアンビリーバボー！時間はかかりましたが、間違いなく美味しく一杯でした。ご馳走様でしたm(_ _)m
久々です！一年ぶりかな？2階に上がり、おお、みんな美味しそう！食券を買ってー！カウンターで一人でも気軽に食べられる！今回は家系ラーメンに。卵めちゃうま！ほうれん草入っててうれしい！うまうまーー。スープコッテリこくうま！食券機で迷うので是非メニューチェックしていくべし！ごちそうさまでしたーーー！
とある金曜日午後8時に伺いました。店内は0%の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、鶏がら醤油ラーメンに飯炒飯&生姜しそ餃子3個を発注！しその風味たっぷり餃子でした。
ローカルテレビ番組で共同開発した「看板メニュー」との事魚介の出汁と愛媛産の魚介をトッピング削りかまぼことか釜揚げシラスとか、チャーシューよりも原価がかかっているかもしれません。出汁にはこれまた愛媛産の味噌が加わっています。確かに、これまでにない新しい味を出しています。油こってりではないので、女性にも食べやすいかもしれません。その分、パンチには欠けるかも？おススメの炙りチーズ追い飯は、まぜそばと同時に配膳されます。残った出汁に混ぜて食べる前に、合いの手として半分以上食べてました。麺を一生懸命食べると、残る出汁は僅かです。このあたり、バランスを考えながら食べないといけないかもしれません。
ランチの時間が遅くなってしまい、たまたま見つけたラーメン店に訪問！開店して1年とのことで、綺麗なお店でした。メニューも豊富！鳥がら塩ラーメンが一番上に記載されており、オススメ感があったものの、その日の気分で家系ラーメンを注文！えっ、普通に美味しい( ´ ▽ ` )スープが好みの味でした！たまたま入ったお店でしたが、重宝しそうですね。
まず、店内に入って左側の所で食券を購入。鶏がら醤油750円＋豚まん150円＋味付玉子130円＝1,030円でした。スープは普通に美味しい。焦がし玉葱は効いてますね。チャーシューもうふた工夫欲しい。印象的だったのは麺。一瞬そば？といった感じの色目。コレがオリジナリティがあって中々面白かった。豚まんも合格点。また、他の種類もチャレンジしたいと思います。［ラーメン＋0.3］
愛媛出張の晩飯は昨年できたばかりの55CHINAさんへ♪つけ麺、半チャーハン、豚まんを注文！つけ麺はつけダレが多く味もゆずがきいてて美味しかったです。チャーハンは標準的な感じですが豚まんは皮が甘くて美味しかったです。また来ます(^_^)v
2人で訪問。つけ麺と二郎系の野菜マシを注文しました。こちらは地元の愛麺という有名な製麺会社さんが経営されており、麺には非常にこだわっていらっしゃるようで、少し色のついた小麦の麺が特徴のようです。どちらも味は美味しく、また行きたいと思うお店でした。
2度訪問しましたが２度とも二郎系をチョイス(笑)1度目はチャーシュー煮玉子トッピング2度目は煮玉子トッピングの野菜マシです☺️チャーシュー甘めでご飯に合いますわりとあっさりめの二郎系といったところ？こってりし過ぎず好きです麺はちょい太めで噛みごたえあり‍♀️ちょうど餃子の無料券を配っていておかげでシソ餃子無料で頂きましたこちらもシソの味がしっかりして美味しかったですよー(もう少しアツアツだったら尚嬉しい♡)友だちは家系ラーメンを注文したのですが思っていたより少なめで…物足りなかったようです家系ラーメン注文される方、男性なら大盛りを注文されることをオススメします
樽見の風風亭が水曜日で定休日だったので初めて久米店にお邪魔しました12時45分頃入店したのですがガテン系の方達で結構席が埋まってましたざるラーメンとチャーハンのセットをオーダーざるラーメンが結構なボリュームでお腹いっぱいになりましたチャーハンもほぼ一人前位のボリュームでしたざるうどんの中華麺版みたいな感じで暑い夏にサッパリ頂けましたランチもボリューミーでしたよ
買い物の帰りにラーメンが食べたくなり、奥さんと｢風風亭 久米店｣に寄ってみました前に来た時は個人的にあまり好みじゃなかったのですが、もしかして美味しくなってるかも！と思い、チャレンジです前回久米店名物｢特製ちゃんぽん｣で失敗したので、樽味本店で大好きな｢ねぎチャーシューメン｣にしてみました相変わらずうまかっちゃんのようなあっさりしたとんこつに、チャーシュー、ねぎ、キクラゲが合いますもう1つは風風亭で大好きなメニュー｢焼きラーメン｣です他のラーメンより少し濃いめで美味しいもっと濃くして、もっと汁を少なくして、まぜそばっぽくしてもいいですねそしてセットの｢チャーハン｣味付けが絶妙で、どんどん食べれますセットに大きめの餃子が6個も入ってて、しかも美味しいメニューです何か前回来た時より、だいぶ美味しくなってる気がしますやはりお店の方も日々努力されてるんでしょうね美味しいラーメンごちそうさまでした♥
土曜12時前着。前に１組、後はいつの間にか満席に。お座敷あり。絵本、幼児用食器あり。離乳食持参可。清潔感もあり子ども連れにも優しいお店かなと思う。【風風ラーメン＋半チャーハン　850円(税込)】注文時空いていたというのもあると思うが、提供時間は10分ぐらいだった。ラーメンはとんこつで、奥の方にほんのりとろみはあるが、とてもあっさりしていて食べやすい。麺は細麺のストレートで、町ラーメン屋さんのラーメンを食べている感じで、誰でもふつうにおいしく食べられるかなと思う。チャーシューはトロっと柔らかく脂が甘い。卵は半分なのかと思ったら4分の1個くらいだった。半チャーハンでも少なめかな。ごはんかためで、こちらも町中華にある感じ。気持ちしっかり味かなと思う。土曜もランチメニューあるのはありがたい。食べやすさ、スピード、子連れなどの理由があれば選択肢の一つになるのかなあ。
買い物の帰りにラーメンが食べたくなり、奥さんと｢風風亭 久米店｣に寄ってみました前に来た時は個人的にあまり好みじゃなかったのですが、もしかして美味しくなってるかも！と思い、チャレンジです前回久米店名物｢特製ちゃんぽん｣で失敗したので、樽味本店で大好きな｢ねぎチャーシューメン｣にしてみました相変わらずうまかっちゃんのようなあっさりしたとんこつに、チャーシュー、ねぎ、キクラゲが合いますもう1つは風風亭で大好きなメニュー｢焼きラーメン｣です他のラーメンより少し濃いめで美味しいもっと濃くして、もっと汁を少なくして、まぜそばっぽくしてもいいですねそしてセットの｢チャーハン｣味付けが絶妙で、どんどん食べれますセットに大きめの餃子が6個も入ってて、しかも美味しいメニューです何か前回来た時より、だいぶ美味しくなってる気がしますやはりお店の方も日々努力されてるんでしょうね美味しいラーメンごちそうさまでした♥
◆ランチセット
来住方面に用事があって少し徘徊。　正直道に少し迷ったときに見つけたのがここ”風風亭”。。　そう言えば少し前に樋又通りを通った時にお店がなくなっていたんですよね。こちらに移転してきたみたいです。お邪魔したのは12時半位でした。。先客は3組6名程。。まだ認知されて無いのか日曜のお昼時にしては少し寂し目でした。小さな息子がいるので小上がりをお願いしました。メニューを物色するとどうやら日曜日にもランチメニューがあるみたいなのでそれを一つ注文することに。【風風ランチＦ＠750円】　風風ラーメンにミニ天津丼が付いてくるというもの。空いてたからかもしれませんが、5分掛からないくらいできましたよ。♪早速頂いてみます。　麺は細麺のストレート。　麺の硬さは指定しませんでしたけど少し柔らかめ♪　豚骨独特の臭みもこのスープからはあんまり感じませんね。九州の方が食べると少し物足りなく感じるかもしれませんが僕はこちらの方が好み♪　臭みは取ってくれてるんですけど味はしっかり！　麺と絡んで美味しかったです。後、ミニ天津飯。。ミニ。。なんと謙虚な。。かなりのボリュームです。餡も豚骨スープをベースにしていますが、見た事の無い色です。ただ、これがご飯に合うんですよね～。【特製チャンポン＠８００円＋大盛５０円】　こちらは僕が注文しました。　大きな丼にお野菜がいっぱい♪　大き目のエビなんかも見えてビジュアル最高！　　恐らく基本的にはラーメンと同じスープだと思いますが、こちらの方が野菜がたっぷり入っているせいか少しさっぱり目。しかも野菜やエビの味が出ていて美味しいですね。＾＾勿論、お腹もいっぱいになって大満足です。またお邪魔したいですね。ご馳走様でした。！
「(風風ランチ) 風風らーめん＋焼豚飯 750円」を頂きました。スープは豚骨ですが、くどくなくあっさりしています。麺は、ストレートの細麺で、今回は硬麺で頂きました。具は、チャーシューにゆで卵（半）まで入っているのでお得感があります。また焼豚飯も、サイコロチャーシューが沢山散りばめられています。風風ランチ750円、コスパがいいです。
昨年の3月に松山市来住町にできた「風風亭久米店」さんに行ってきた。風風亭さんは樽味町に本店を構えている、もうどちらかと言えば松山において老舗と言われる部類に入ってくるラーメン屋さんである。本店には過去行ったことがあるが、こちらの新店は遅れ馳せながらの初見参。注文したのは風風とんこつ「風風ラーメン」で、お値段は600円(税込)というお手頃価格。最近スゴい値段設定のお店も多いからこのお値段は良心価格でしょう。こちらの風風ラーメンは、とんこつラーメンとしてはどちらかと言えばあっさり系で臭みも少ない方かな。そのくせコクはしっかりあるという、さすが老舗たりうると言わんばかりのとんこつスープで美味しい。ただ・・・、味にはな～んちゃ文句ないんだけど、如何せんこのラーメンってもの凄く熱いのよ。こんだけ熱いラーメンはあまりお目にかからないってくらい熱いのよ～(泣)。初見の方は気を付けないと口の中ヤケドするかも。看板の風のようなイラストは、自然の風ではなく、熱いラーメンすする時の"ふうふう"してる息のイラストなのか～！と、手前勝手に納得しながら店を後にしたのであったwww【風風亭久米店】愛媛県松山市来住町1462-1ＴＥＬ089-909-7826営業時間：11:00～22:30定休日：水曜日
ラストスパートでっす！若い頃に行ってた風風亭さん。うちの近所に来たということで、とりあえず、単独で訪問してみました。風風亭　久米店お店を覆うように駐車場があります。大型の車はなかなか停めにくいかも。カウンター席、テーブル席、奥には小上がりもあります。お！ランチメニューもなかなか充実。マジ悩みます。Ｂセット　750円らーめん＋唐揚げ＋ごはん（大盛り無料）すでに「やってもうたぁ～」と思うわけで・・・（泣）大きい鶏の唐揚げが４つ！ラーメン抜きでも、十分に胃袋満足状態。少しオイリーですが、下味がついて美味い！久しぶりに食べるらーめんは、白湯スープのあっさり味。おー、懐かしいー。安定のストレートな細麺も、これこれと思わせます。ランチメニューはアラフィフ男子にはしんどいかも。それぐらい、ボリューム満点！やっぱり、単品らーめんかなぁ～この久米店にしかない「特製ちゃんぽん」も気になります。
来住方面に用事があって少し徘徊。　正直道に少し迷ったときに見つけたのがここ”風風亭”。。　そう言えば少し前に樋又通りを通った時にお店がなくなっていたんですよね。こちらに移転してきたみたいです。お邪魔したのは12時半位でした。。先客は3組6名程。。まだ認知されて無いのか日曜のお昼時にしては少し寂し目でした。小さな息子がいるので小上がりをお願いしました。メニューを物色するとどうやら日曜日にもランチメニューがあるみたいなのでそれを一つ注文することに。【風風ランチＦ＠750円】　風風ラーメンにミニ天津丼が付いてくるというもの。空いてたからかもしれませんが、5分掛からないくらいできましたよ。♪早速頂いてみます。　麺は細麺のストレート。　麺の硬さは指定しませんでしたけど少し柔らかめ♪　豚骨独特の臭みもこのスープからはあんまり感じませんね。九州の方が食べると少し物足りなく感じるかもしれませんが僕はこちらの方が好み♪　臭みは取ってくれてるんですけど味はしっかり！　麺と絡んで美味しかったです。後、ミニ天津飯。。ミニ。。なんと謙虚な。。かなりのボリュームです。餡も豚骨スープをベースにしていますが、見た事の無い色です。ただ、これがご飯に合うんですよね～。【特製チャンポン＠８００円＋大盛５０円】　こちらは僕が注文しました。　大きな丼にお野菜がいっぱい♪　大き目のエビなんかも見えてビジュアル最高！　　恐らく基本的にはラーメンと同じスープだと思いますが、こちらの方が野菜がたっぷり入っているせいか少しさっぱり目。しかも野菜やエビの味が出ていて美味しいですね。＾＾勿論、お腹もいっぱいになって大満足です。またお邪魔したいですね。ご馳走様でした。！
ラーメンは豚骨や塩もあるし、夏場は冷やし中華もある。お！皿うどんもありますよ。特製ちゃんぽん(¥800)を注文してみました。具だくさん♡熱々！！麺の茹で具合も丁度よく、モグモグモグ(^〜^)噛むほどに美味しい麺ですな。自家製の生麺らしいです。キャベツも甘みもgood！ スープも飲み干しました。餃子や唐揚げ、炒飯などのサイドメニューもあるのでラーメンの(小)サイズがあれば、組合せできて嬉しいかな。
松山においてはどちらかというと老舗に分類される風風亭さんですが新しい勢力に押されてスクラップ＆ビルドに挑戦しているようです。第一弾の樽味本店のリニューアルは大成功しているようですが、客の増加で少し作り方が変わって味の方も変化しているように思えます。第２弾と言うか第３弾なのか？　道後樋又店と北条店を閉めてこちら久米の地に新規出店となりました。そして、目玉はというかこの久米店限定のメニューが投入されております。【特製ちゃんぽん 800円】風風亭ラーメンに野菜や魚介の具材がトッピングされただけかと思いきや意外や麺もちゃんぽん用の中太麺。具材もエビにイカに豚に野菜たくさんとなってお得感満載です。ベースのスープは同じだと思いますが、魚介と野菜のうまみが加わって別のスープに仕上がってますね。(^_-)-☆
どういった味噌を使われてるのでしょうか？どん辛いだけで正直、美味しいと思えませんでした！
カウンターが7席とテーブル席がいくつかありました。店内は明るく、店員さんも愛想が良いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))注文したのはランパスの「風風らーめん明太子ごはんセット」です。・風風らーめん・明太子ごはん・漬物のセットです。あと、追加で餃子と唐揚げを注文しました。10分も待たずにお料理が運ばれてきてビックリしました。明太子ごはんは明太子がピリ辛で、すごくご飯が進む一品でした。ラーメンも細麺で美味しかったです。唐揚げはサラダが添えられていて、１つ１つ大きくてボリュームありました。餃子も肉汁たっぷりでおいしかったです！また利用したいと思います！
平日の11時50分に来店。お客様は10名。石焼温玉濃厚つけ麺の大盛を注文しました。石焼き鍋の中にグツグツと煮えた状態のスープが到着。まずは、スープに麺を入れ、本来のスープの味である濃い目の豚骨と魚介のダブルスープを美味しく頂きました。次に温玉を別容器に入れます。麺を熱々のスープにひたしてから、温玉に絡ませて濃い目のスープと甘みのある温玉の味をタブルで堪能しました。最後に割りスープを入れて最後まで美味しく頂きました。PayPay利用可能。
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
午後３時過ぎ何食べようか迷ったら風雲丸でした。タッチパネルでオーダーしお水や割りスープはセルフです。とりあえず煮干しまぜそば並と割めしランチにしました。煮干しの味が濃厚でお酢入れてもさっぱり啜れます。美味しかったです。
つけ麺が有名なラーメン屋さんのようですが、今回は濃厚煮干ラーメンを注文しました。背脂の浮いた豚骨ベースのスープに魚粉が乗り、ちぢれの効いた中太麺とよくマッチしています。とろみのあるスープでガッツリお腹の空いた時に食べたくなる味。
温玉大盛つけ麺
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
昼に行きました。店内は満席です。私の前に5組程並んでいましたが回転が早く15分程でカウンター席に案内されました。タッチパネルで注文します。石野菜つけ並盛、餃子(5個)、ノンアルビール二杯をいただきました。2,343円でした。餃子(5個)、パリパリで餡の旨みが良くはまる味わいでした。石野菜つけ並盛、麺をひやもり、あつもりから選べひやもりにしました。石鍋でつけ汁がグツグツ言いながら出てきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、人参、木耳、カイワレという内容です。麺は太めでグニグニした歯触りでした。つけ汁は鰹節の風味が全面に押し出してくる感じでした。あまり好みではなかったかな。餃子は旨かった。次回は濃厚煮干しラーメンを食べてみたいですね。
石焼きつけめん！とっても美味しかったです。あつあつの濃厚。食べたあと汗がじわじわずっと出てくるくらいには体が温まりましたメンマは食べごたえがあってこりっこり。最後、割りスープを入れてスープも頂きましたが美味しかった！店員さんも笑顔が素敵で気持ちのいい接客でした。ただお水がセルフなのがすこーーしめんどくさかったです。
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
ランチで利用しました。つけ麺は冷めてしまうのであまり好きでは無いですが、このお店のつけ麺はまず麺が熱盛と冷たいのの選択が出来ます。それに加えてつけ麺の入れ物が石焼が普通の入れ物かで選べます。私は熱盛の石焼にしました。最後まで熱々で食べられました。猫舌の方は石焼ではなく、普通の入れ物の方が良いかもしれないです。美味しかったです。
以前に来た時はコロナ禍だったような…メニューがタッチパネルに変わってる〜味玉濃厚煮干しラーメンに辛肉爆弾のトッピングと鴨せいろつけ麺のネギトッピングをオーダー辛肉爆弾ヤバイ❗️気になってちょっともらった〜お箸の先で小さく食べてみただけで汗が出てくる(^^;;私の鴨せいろは好みの感じでご機嫌♡最初は塩辛いかなぁ と思ってたけどだんだん出汁が薄くなるのでちょうどいい〜柚子が香ると思ったらピールが入っていて煮干し出汁の効いたつけ汁が美味しい〜♫麺の上にカットされた鴨が3切れあるけど厚切りで食べ応えありで美味しい❣️つけ汁にも鴨がゴロゴロ入っていてうれしいgoodコシがあるモチモチ麺で途中でコショウを振りアクセントを付けて味変も楽しんだ〜(^O^)お支払いはレジが画期的に変わっていてバーコード決済も殆どの会社か使えるという嬉しいシステムになっていた。美味しくご馳走様でした〜(^O^)／
石焼温玉濃厚つけ麺➕生中年始真っ只中に来店しましたが、12時ということもあり満席状態でした。風雲丸さんには5年ぶりくらいに訪れました。このつけ麺は熱々でずっと食べれるのでやっぱり美味かったです。あと個人的にメンマが極太でたまらない美味さでした。次回は必ずメンマトッピングします。ご馳走様でした。
お昼に立ち寄りました本日のオーダーAランチ 並　968円石焼濃厚つけ麺+チャーシュー飯太麺ですが、思ったより早く到着です石焼だけあって、スープがグツグツと煮えたぎっています麺は喉越しが良く濃厚なつけ汁とよく合いますスープは豚骨と魚介のダブルスープとのことですが、魚介感はやや控えめな感じですこれにチャーシュー飯のセットなので、並でもボリュームは立派ですまた　店内には活気のある店員さんのお声が響いていますが、それだけではなく、お水をこぼしてしまったら、大丈夫ですかとすぐに温かいお声かけをいただき、お腹も心も暖まりましたごちそうさまでした
午後３時過ぎ何食べようか迷ったら風雲丸でした。タッチパネルでオーダーしお水や割りスープはセルフです。とりあえず煮干しまぜそば並と割めしランチにしました。煮干しの味が濃厚でお酢入れてもさっぱり啜れます。美味しかったです。
広島在住だったころ以来の風雲丸。松山空港通りで夜遅くまで繁盛してますね。つけだれが冷たくなる「負」を改善している熱々つけ麺は、松山市民の心を掴んでるようです。そもそも、松山はおいしい魚介つけ麺を食べれる店が少ないですからね。そんな風雲丸さんに「広島つけ麺」があると知り訪問しました。瀬戸内海を跨いで隣の県なのに、広島つけ麺を食べれる店が愛媛には少ないんです。魚介つけ麺以上に。ピリ辛〜大辛まで選べるようです。広島つけ麺は、魚介豚骨つけ麺とは全然違います。濃厚こってりではなく、酸味でさっぱり辛口つけスープです。今やわかってる方多いと思いますが、愛媛の方はそこんとこ気をつけてください。広島3年住んでて、周期的に無性に広島つけ麺が食べたくなる時がありました。皆さんも「ハマるまで」諦めずに食べてもらいたいご当地グルメです。中国地方にルーツある？こちらのグループですから、さすが本格広島つけ麺が出てきました。小辛にしましたが、十分辛めです。胡麻たっぷりの酸味あるスープが、硬めで水分量少なめの麺に合います。キャベツと細切り白髪ネギもしっかりあります。麺大盛りにしてよかった。ありがたい、レギュラーメニューであり続けてほしいです。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
空港からの帰りに寄りました、土曜日の14時頃ですが混んでます。石焼濃厚温玉つけ麺の並を注文、5分位で提供されました。石焼なのでスープがぐつぐつ沸いてます。温玉の正しい？頂き方が解らず、とりあえずスープに浸してレンゲですくって頂きました。チャーシューが大きく食べ応えがありました。
2023/05/10訪問名古屋→岡山→松山→名古屋の1泊2日出張松山で商談を終えて松山空港に向かう途中気になっていたラーメン屋の風雲亭煮干し混ぜそば＋ちゃー飯のCセットを注文携帯のアプリクーポンを使い煮卵GET到着した混ぜそばは玉子、玉子になってました　笑混ぜそばに煮干しの粉が良いアクセントになり麺と絡んで美味しいチャー飯もありボリューム満点これで850円(税抜)はお値打ち　また来ますね
お昼過ぎに訪問。次から次へとお客さんが途切れることなく入っている人気店。注文はおススメとあった石焼濃厚つけ麺を大盛り、たまこつきで。完全に美味いやつ。メンマを箸休めにしながら一気に食べてしまいました。ただ、大にしたせいかつけだれがなくなってしまい、お店おすすめのご飯入れは楽しめませんでした。残念。
2022/09/24  19:10晩飯に濃厚つけ麺「風雲丸」に訪店オーダーは自分が石焼濃厚つけ麺　特盛　940円アプリクーポンで味玉一個　無料相方が石焼辛つけ　大　940円辛さは大辛食べれるかな？って悩んでいて、なかなか決まらないから「食べれないなら俺が食べるから、食べてみたいなら大辛にしたら」って言ったら大辛になりました。笑アプリクーポン　チャーシュー一枚　　無料濃厚つけ麺こう言ったの、あのいっぱいあったスープはどこ行ったの？って位スープがなくなるまあ、食べているんだろうけど…途中からこりゃヤバいつけるスープ考えないと最後麺だけで食うことになるって思って慌てて調整して食べました全部食べて最後は割スープして美味しく頂きました。相方の大辛は、言うほど辛くなくて、お腹いっぱいで食べれないってまでは食べれたみたいです。食べれない分は僕が食べて、残った…何このめちゃくちゃ残ってるスープ僕では考えられない食べ方やなぁで、それをそのままチョット飲んでその後割スープ入れて美味しく頂きました。どちらの割スープも、コレだけならもう飲み切ったら？って位のほんのチョット残しましたご馳走様でした。
2022/09/24  19:10晩飯に濃厚つけ麺「風雲丸」に訪店オーダーは自分が石焼濃厚つけ麺　特盛　940円アプリクーポンで味玉一個　無料相方が石焼辛つけ　大　940円辛さは大辛食べれるかな？って悩んでいて、なかなか決まらないから「食べれないなら俺が食べるから、食べてみたいなら大辛にしたら」って言ったら大辛になりました。笑アプリクーポン　チャーシュー一枚　　無料濃厚つけ麺こう言ったの、あのいっぱいあったスープはどこ行ったの？って位スープがなくなるまあ、食べているんだろうけど…途中からこりゃヤバいつけるスープ考えないと最後麺だけで食うことになるって思って慌てて調整して食べました全部食べて最後は割スープして美味しく頂きました。相方の大辛は、言うほど辛くなくて、お腹いっぱいで食べれないってまでは食べれたみたいです。食べれない分は僕が食べて、残った…何このめちゃくちゃ残ってるスープ僕では考えられない食べ方やなぁで、それをそのままチョット飲んでその後割スープ入れて美味しく頂きました。どちらの割スープも、コレだけならもう飲み切ったら？って位のほんのチョット残しましたご馳走様でした。
かなり久々に昼に行きました。店内はかなり賑わっています。二人掛けのテーブル席に案内されました。私の後にもどんどんお客が来て満席で断られている方もいました。中華定食1,000円のライス大盛+100円を注文。八宝菜、酢豚、サラダ、スープ、沢庵、大盛ライスという内容です。八宝菜、具は豚肉、海老、イカ、白菜、玉葱、人参、ピーマン、木耳が入っています。滑らかなとろみのある餡で塩加減も良く旨みがいいですね。ご飯が進みます。酢豚、豚唐揚げなグニッと歯応えも良く、玉葱、胡瓜、人参も入っています。酸味が程よい餡でご飯が進みます。サラダ、キャベツに少し人参が入っていてシャキシャキ味わいました。スープ、ネギが入っていてアッサリした中に旨みがいいですね。
初訪問。1人でランチに行きました。メニューいろいろありましたが、1人だったため、定食にしようと考えて、ラーメン定食。ラーメンとチャーハンのセットですね。どちらも昔懐かしい町中華の味で美味しかったです。ラーメンのチャーシューは八角の良い香りがしましたー次は家族で行っていろいろなものをシェアして食べてみたい！
今治入ってて晩御飯の時間になり街の中華屋さんの「福龍」に来ました。中華定食　900円八宝菜、酢豚、サラダ、ライスオーダーしました。八宝菜の塩コショウがちょっと僕には強すぎるかなぁご馳走様でした。
味、コスパともにいいお店です。白飯をプラス300円で焼き飯に変更できます。看板メニュー福龍定食1300円、焼き飯に変更で1600円です。
ラーメンセット(チャーハン＋サラダ)750円付属のチャーハンがほとんどフルサイズで全般的に満腹度高し味は普通に
餃子定食500円
ボリュームとコスパ最高しっかりとした味付けで大食いの僕でも満足。
☆ラーメン定食（750円）提供（待客無）6分。ラーメンと焼き飯のセット。麺は鶏ガラ醤油で少し甘め。やや細い中太麺のストレートで全体的に普通。焼き飯はオイリーで玉子の大きさがバラバラだけど後引く味で美味い！☆焼き餃子（350円）提供（待客無）10分。量が多いけど餃子の口がほとんど空いてると言うか持つと勝手にオープンするので残念(ૢ˃ꌂ˂⁎；)けどタレ甘めでカラシも付いているので味が調整できる点はいいかな。-----------------------------------------H29.11.16(木）17:25夜にお1人様で利用しました。「さいさいきてや」横の交差点を北に折れてしばらく行くと左手にTHE中華の店と言った感じの建物がお店です。店舗前の駐車場に停めて店内へ。テーブル席と座敷があり。店員さんに勧められ4人掛けに座ります。襖が閉まっていてわからないけど奥には宴会席もある様子。先客はおらず店員さんがテーブルで仕込みをしていました。一度お店を中締めしたのか外くらい寒い…。お冷は飲まず温かい布おしぼりで温まります。注文は決まってから店員さんを呼ぶまでは聞きに来られない様子。中華料理が少量多種ある副龍定食がいいなと思いましたが温かいラーメンに変更(๑´ㅂ`๑)家庭的だけど量も多めで良いお店でした。
お造里定食と平目のまるごと定食をいただぎした。平目のまるごと定食は圧巻。1尾を素揚げにして感じで、ポン酢だれにつけて食す感じでした。白身を堪能できました。定食なのにセルフ領域（醤油、ごはん、味噌汁）が多く、一緒に手配してもらえるといいかなと思いました。
愛媛に行ってきました。旅の最後の目的はしまなみ海道をサイクリングすることです。３月末のしまなみ海道は防寒をしっかりしていないと、極寒です。この日に今治に戻って、そのまま帰阪という予定もあり、しまなみ海道の愛媛側の最後の島である大三島の道の駅でサイクリングは断念することに。寒い中頑張った自分たちへのご褒美ということで、何かを食べることに。レストランに着き、外に張られたメニューの写真を見ると、聞いたことがない魚の名前を発見！それが「マハタ」という魚です。調べてみると、「高級魚」「クエに近い」といった文言が出てきました。とにかく、食べたことがないので食べてみることにしました。肉厚で弾力があり、白身魚ではありますが、タイよりも味が濃く感じます。皮の部分など３か所の刺身がたっぷり乗っていて、お値段以上の価値があると思いました。
しまなみ街道の途中、大三島にある道の駅に立ち寄りました。海鮮が食べたくて、レストランに入りました。多々羅大橋がよく見えるて、景色がよいレストランです。刺身が特に美味しかったです。みかんが付くあたり、さすが愛媛ですね。
しまなみ海道サイクリング。お昼は水槽があって新鮮な魚が食べれると評判のこちらで。サイクリストの聖地にある道の駅みたいなところ。迷わず海鮮丼。景色の良いテラス席でいただく。お魚どれもおいしく、酢飯も疲れた体にしみました。お刺身定食みたいなのがすごく豪華らしく、そっちにすればよかったーとも思った。そっちは時間がかかるようでした。
愛媛県 今治市 大三島にあります。「多々羅夢岬」さん。しまなみ海道サイクリング中訪問しました。12時過ぎ、食券を買うのに10分ほど並んで買うことが出来ました。タイミングによっては並ばずに買えるようです。今回は「カツカレー」と「鯛めしうどんセット」、「せんざんき」を注文。カロリーを求めていたので、お膳などは注文しませんでしたが、ボリュームがあり美味しかったです！せんざんきは唐揚げのことだとは思いますが思っていたよりジューシーでお米が欲しくなる味わいでした！座る席も多いのでお近くによったらぜひ。☺︎︎注文リスト・カツカレー 900円・鯛めしうどんセット 900円・せんざんき 700円♪プロフィール特に海鮮・麺類大好きで気になったら食べに行きます。インスタでも紹介したいのですがおサボり中です。@k.gourmeetGooglemap、食べログ投稿していますのでもし良かったら見に来てください。
平日13時頃入店。店内空いていたが、その後大勢来る。鯛めしとざるそばのセットを注文。券売機で買うと番号呼び出しで取りに行くシステム。鯛めしは鯛の出汁で炊いてあるようで、身はほとんどなし。でも美味しかった。
【しまなみ海道の大三島にある道の駅内のレストラン】しまなみ海道内にある大三島にある道の駅でランチをしました！お盆の時期もあり混み合っていましたがすぐに席には座れました！天丼を食べたのですが、美味しかったです！
土曜日の昼に訪問、人が多いにもかかわらず券売機が1台故障中の為かなり待ちました。私は水軍海賊丼、嫁さんは鯛めし天ざるそばを券売機で購入し席で待ってると先に私の海賊丼が呼ばれ、食べ終わる頃に嫁さんが呼ばれました。海鮮丼は鮮魚が新鮮で(エビはボイルです)美味、そして味噌汁がしかりとした味付けで案外良かったです。鯛めしも半分ほど頂きましたが鯛のみがほくほくでこちらも美味でした。景色も海が見えて良いです。
ヒラメ御前がかなり美味しかったです。正直高いな〜とは思いますが、ヒラメ御前は唐揚げも刺身も一緒なのでお得感があります。個人的に良かったのは、ヒラメの骨煎餅がついているところです。これがパリパリで最高でした！
今回は多々囉夢岬に伺いました。尾道から今治へのサイクリングの中間地点ほどにありました。今回注文したのはマハタ定食です。マハタという魚はあまり馴染みがなかったのですがマハタが有名と記載していたので注文しました。実際に食べてみると鮮度が良く白身で上品な味でした。鯛に似ているように思いました。あと愛媛県ということでせとかがついていました。甘くやはりレベルの高さを感じました。
今までカード可だったのに券売機に変わって不可になり、電子マネー系の操作に四苦八苦しながらなんとか購入しました。さっきフレンチ食べたけど、食べれば食べるほど腹がへっちゃって2軒めに突入。やっぱ海鮮系。ということでご当地もののマハタなるもの頂きました。でも、全てが期待ハズレ！肝心の料理が、、、無難なもので満たしとけばよかったと少々後悔。
土曜日の昼に訪問、人が多いにもかかわらず券売機が1台故障中の為かなり待ちました。私は水軍海賊丼、嫁さんは鯛めし天ざるそばを券売機で購入し席で待ってると先に私の海賊丼が呼ばれ、食べ終わる頃に嫁さんが呼ばれました。海鮮丼は鮮魚が新鮮で(エビはボイルです)美味、そして味噌汁がしかりとした味付けで案外良かったです。鯛めしも半分ほど頂きましたが鯛のみがほくほくでこちらも美味でした。景色も海が見えて良いです。
本日はこちら。スケジュールの都合、こちらの道の駅で昼食。こちらはフードコートのような雰囲気ですが、テラス席もあり目の前の多田羅大橋を眺めながら職場することもできます。メインは海鮮ですが、せんザンギや焼豚玉子飯など今治のB級グルメもあります。海鮮はマハタが幻の魚のようですね。海鮮は遠慮して焼豚玉子飯を注文しました。食券制で番号で呼ばれて取りに行くセルフスタイルです。焼豚玉子飯。甘い醤油タレがかかったご飯に焼豚と目玉焼きが乗っている丼です。なんともジャンクなフードです。中高生の男子が好きなガッツリメシな味ですね。
旅行中、道の駅での昼休憩。レストランにてマハタ料理をいただきました。一番奥のテーブルに座り「マハタ握り御膳」を注文。道の駅での誤算だったので期待はしてなかった。しかし、マハタの美味しさを知らされてしまった。絶妙な脂のノリが素晴らしい。マハタってこんなに美味しいんだね。満足の食事になりました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
「平目丸ごと唐揚げ」は頭も骨もサクサクに揚がっていて、とっても美味しかった❗
ランチに伺いました。週末だったのでお客さんは多かったです。店内は結構広いので席の間隔も広く過ごしやすいお店でした。小さい子供を連れた家族連れもいて、誰でも利用しやすいです。マハタ料理がおすすめですが、ヒラメの唐揚げが気になりそちらにしました。写真よりもはるかにインパクト大の定食がやってきます。どの定食も美味しかったです。
マハタラーメン 1030円道の駅内、景色がきれいなお店塩系のスープに魚介風味、あっさり目ですマハタは美味しいが、骨多いかなあと、値段高めなのが、、、
魚高かったな大人数で行ったせいか
当店は今治駅から北西方向約400m、38号線沿いに位置する煮干し系人気店。店構えは茶色を基調とした地味目な佇まいで、ノボリ3本と袖看板は設置されているものの、アピール控え目な印象。しかし10時オープン直後でも、次々と車が駐車場に吸い込まれて行き、知る人ぞ知る…という感じ。店内は居酒屋からの業態変更のためか、カウンターは2席と少なく、テーブル席・座敷合わせて20席強のキャパ。メニューは「中華そば」「煮干しそば」「味噌ラーメン」「和えそば」「煮干しつけ麺」の5本柱で、金・土限定メニューとして「こってり煮干しそば」「極煮干しそば」が用意されている。お得なセットメニューも用意されており、焼めし・からあげ＋ごはん・今治名物の焼豚玉子めしとの組み合わせとなる。とりあえずカウンターに腰掛け、一番人気の「煮干しそば 750円」を固さ普通でオーダー。後払い制です。やや待って着丼したラーメンからは湯気とともに魚介の良い香り。中華そばの出汁に煮干し粉と煮干しオイルをブレンドしたスープは、豊潤な旨味かつ円やか。苦みやエグ味は皆無で、角の取れた煮干し感。煮干しオイルが良い仕事をしてると思う。中細ストレート麺は固さ普通でも心地よい歯切れで、スープとの絡みも良い。トッピングはメンマ、スライス玉葱、ワカメ、カマボコに小振りなチャーシュー2枚。スライス玉葱は湯通ししてるのか、甘みを感じ食感もアクセントとなる。チャーシューは肉の繊維を感じるタイプで、味付けも自分好み。卓上調味料はコショウと自家製煮干し酢。煮干し酢には興味津々だったが、夢中で喰ってたらいつの間にか完食してしまい、試すことが出来なかった。基本の中華そばや、金・土限定メニューも気になるので、また再訪してみたい。
前日から体調悪く、英気を養うためにうまてつへAセット 焼きめし（ハーフ）焼きめしを並盛りに変更+120円別に唐揚げを2個追加でオーダー平日の昼だったけど、次から次へとお客さんがこのあたりのラーメンで上位に美味しいお店だと思います
看板メニューである煮干しそばと今治名物？の焼豚玉子飯、それに店内でほとんどのお客さんが頼んでいた和えそばをいただきました。どれも、しっかりとした味付けでそれなりに美味しく、今治のお昼のひとときを堪能させていただきました。
2年半ぶり位かな？の今治焼豚玉子飯を戴きに2名でラーメン屋さんのコチラへ入店すると「温かいスープが1人前しかできないですが？」「大丈夫です」焼豚玉子焼きなので着席し焼豚玉子飯を2つ依頼お店の方、厨房に行ったあと戻って来ます「ご飯かが1人前文とハーフ分のみでした1つはセットでお願い出来ますか？」承知しました。温かいスープはないので「では、つけ麺セットで」13:30を超えていたのでこんなこともありますよね問題ないです焼豚はしっかり煮込まれたモモ肉久しぶりにつけ麺を戴きましたラーメンってバリエーション豊富ですねつけ麺、広げたのは東池袋大勝軒だけど発祥はその暖簾元の丸長だったけなさあ次に行こう
月曜日のお昼訪問しました。駐車場はかろうじて空いていて、店内の待ちが一組2名でした。10分ほどで席に着けました。中華そばAセット ＋焼きめし(ハーフ) 880円うまてつ煮干しそば750円中華そばも焼きめしも奇をてらわない王道の美味しさで、煮干しそばは、煮干しがかなり効いたスープでした。ご馳走さまでした。
金・土曜日限定のこってり煮干しそば¥830と焼豚玉子飯ハーフ¥430を注文。限定メニューだけに、12:50頃には売り切れになりました❗️スープはかなりドロドロで完飲出来ませんでしたが、煮干しの味がしっかりして、臭いは抑えられており、トッピングの玉ねぎと貝割れ大根との相性も抜群で美味しかったです。1番美味しかったのは焼豚でした。なので、焼豚玉子飯はオススメです❣️
平日の11時過ぎに訪問、空いていました。今回は味噌チャーシューラーメンを注文。程なくして提供されました。塩味の強い味噌味で食欲がそそります。支払いはPayPayが使用できるようになっておりました。
FC今治応援麺❷/2ようやく行けた！土曜日のうまてつ！目的は？もちろん！金土限定メニュー！チョイスどうせなら極！見た目超にぼってる！バリバリセメント系！汁やや塩味強め！煮干しがそれだけ多いということか！麺やや細め具デフォで味玉半分あるけど！一玉追加でトッピング！その他は見た目おしゃれな具材たち！インパクトあるのは？煮干しペースト！ここまでにぼってるならライスか和えそば必須でしょう！ただ今回は連食だったので実現できず！次回はきちんと正しく和えそばしよう！最後は煮干し酢で味変！・#極煮干しそば #並#煮干しラーメン#味玉 #顔味玉#煮干し酢#セメント系#うまてつ（#今治市北日吉町）#今治市のラーメン#FC今治#里山スタジアム
本日はこちら今治市にあるラーメン屋さんへ。平日の開店時間に到着。駐車場は隣にあります。金土曜日限定のこってり煮干しそば、極煮干しそばを注文。麺の硬さを選べるようなので硬めでお願いしました。こってり煮干しそばは煮干しの苦味やエグ味も旨味へと昇華させたスープ。麺はパツンパツンて歯応えの良い低加水の中細麺で、茨城県つくば市の名店「イチカワ」や東京の「伊吹」を踏襲したようなラーメンです。チャーシュー、半味玉、メンマ、玉ねぎスライス、カイワレ、海苔。極煮干しそばはさらに煮干しが強力。こってり煮干しそばのトッピングに加え砕いてフレーク状にした煮干しが大量に乗せられています。前述の茨城「イチカワ」をはじめ煮干しラーメン店によくある和えそばも注文。なんとハーフで90円という驚きのお値段。玉ねぎスライスと魚粉のシンプルな和え玉です。ニボラーにはたまらないラーメンでした。ごちそうさまでした！
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
昼に行きました。店内はかなり賑わっていてほぼ満席状態です。テーブル席に案内されました。8月限定の冷やしすだちそば中880円のAセット焼めし(並)450円を注文。1,330円でした。冷やしすだちそば中、魚介と干し椎茸の和風出汁のひんやりしたスープが染み渡ります。これにすだちの酸味と白髪ネギの歯応えがアクセントになりますね。麺は中細でウェーブがかかっていてシコシコしています。Aセット焼めし(並)、パラッとした焼めしですがしっとりした旨みも味わい深い。具はハム、卵、ネギです。クセになる味わい。
好みって本当に人それぞれだと思っていてこちらの「うまてつ」さんは結構、その好みが、分かれると思う！正直、にがてだわ～と思う人がいるタイプの「煮干しそば」が恐らくお店の自慢で、特に土日限定である「こってり」、「濃厚」はいわゆるセメント系であり四国でこの類のラーメンをみた事が無いほどなぜか受け入れられていない。（数年前に流行ったのにっ）澄んだ淡麗のスープが好まれる土地柄なのか（いや、愛媛って九州系の豚骨人気だよなーｗ）鶏ガラ、魚介、しいたけなど無添加で丁寧に作られたスープにガツンとした煮干しの風味が合わさった途端グレーのセメント色した見た事もないラーメンをみた途端拒絶反応がでる、らしい。が、これが最高に旨いのだ。しかも、安いと思う。これだけこだわっていて並で700円。余計に、旨すぎる。雑味とかエグみが苦手な方にはやばい感じだと思いますがこういうラーメンがお好きな方はぜひ、訪れてみて欲しい！個人的にこういう好き・苦手が分かれやすいものに惹かれる傾向があるとも思う。あー美味しかった。また行きたいなぁ。。
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
【中華そばセットA】中華そば焼き飯ハーフ美味しいと評判だったので行ってみました。中華そばは丁寧な感じで煮干し系の旨味がメインの一杯です。コスパも良くて美味しいのは美味しいのですが、個人的にはわざわざラーメンを食べに行く店ではないなと思いました。自宅や職場の近くにあったら通いたいようなそんな味、雰囲気のお店でした。
昼に行きました。店内はかなり賑わっていてほぼ満席状態です。テーブル席に案内されました。8月限定の冷やしすだちそば中880円のAセット焼めし(並)450円を注文。1,330円でした。冷やしすだちそば中、魚介と干し椎茸の和風出汁のひんやりしたスープが染み渡ります。これにすだちの酸味と白髪ネギの歯応えがアクセントになりますね。麺は中細でウェーブがかかっていてシコシコしています。Aセット焼めし(並)、パラッとした焼めしですがしっとりした旨みも味わい深い。具はハム、卵、ネギです。クセになる味わい。
土日限定なんだけど、「今日はあります」看板に惹かれてこってり煮干しラーメンを発注。麺はもちもちの細麺で食べ応えがあるが、スープが合わなかった。煮干しの香りはするがガッツリという感じではなく、またこってりというほどトロミもなく、なんか捉えどころがないと感じた。問題はスープの色。灰色っぽくて、上に乗っている玉ねぎスライスが美味しそうに見えず、ちょっと食欲減退しちゃいました。
ずっと行ってみたかったラーメン屋さん♡土曜日だけど、11時だから? 私達のみ...青森で食べた煮干しが美味しかったから( ´･ω･`)微妙だな(´-ω-)と思うのも仕方ないってことにしておこ? ↼唐揚げも好みじゃないな〜焼飯も食べるの疲れる系(´-∀-`)不味くはないけど再訪しようとは思わないかな♡ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
今治で知人に会う前に昼食に立ち寄りました。最近車を走らせていて気になっていたラーメンのお店です。昔今治にいた頃には無かったので、近年出来たのだと思います。最初は煮干しそばにしようかな、なんて思っていたのですが、中華そばセットに魅力を感じてそちらにしました。セットのサイドは焼きめしハーフを選択。中華そばは昔懐かし昭和のそこらじゅうにあった食堂や屋台で食べる中華そばですね。ほんのりですが控えめながら甘口で、具材もシンプル。かまぼこがトッピングされたビジュアルがとてもノスタルジックです。昭和の人間として、昭和を知っていて良かったと思えました。焼きめしは濃くもなく薄くもなく、主張し過ぎないあくまで中華そばを引き立てる味付けでこれも逸品ですね。これだったらセットのボリュームでも美味しく最後までいただけます。次は本来食べようとしていた煮干しそばに挑戦したいですね。ここは間違いなくリピートしたい今治のお店です。
こってり煮干し、土日限定。それを注文して、瓶ビール。唐揚げ５個入りは友人とシェア。揚げたてアツアツで美味しかったです。煮干しラーメンは、色からして濃厚そうですが煮干しの味は丁度よく、サラサラしてといます。私には、ややしょっぱいかな。中華そばは、優しいい味わいがあり、次回は中華そばを頼むかな。
久しぶりのウマテツさん。濃い煮干し中華そばが食べたくて金曜に行きましたが、13時半という時間のせいで売り切れてました。無念…普通の煮干しラーメンをいただきました。やっぱりおいしいです。煮干しはしっかり、味濃いですが、スープ自体は淡麗。どこか甘みも感じるスープ。飲み干してしまいました。非凡なトッピングも面白い。次こそ早い時間に行って、濃い煮干しを。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
2021/09/14  13:29今治に昼来る用事が、あったので前にFBFさんから伺っていた「うまてつ」に訪店何が旨いのかメニュー覚えてないかったなので、色々限定メニューあったけど、セットメニューの中華そばと唐揚げ、ライス　830円にしました。あれ、オーダーした後に後ろにメニューがあったなんかいっぱいある…煮干しそば、うまそうだなぁ中華そばが一番スタンダードなのかな？さて、コレ食べたら香川の坂出行って戻って東予地区で深夜作業〜時間がうまくいけば香川でウドンも良かったけど…この中華そば旨いな！魚介も出汁が効いて優しく旨い丁寧なラーメンです。それとこの懐かしい感じの麺が好き！唐揚げ…旨いんだけど凄く味が付いてる恐らくニンニクもかなり効いている感じ…この唐揚げ今治では「せんざんき」とかいうヤツかな？美味かったです！ご馳走様でした。
週末の昼食でこちらに伺いました。13時前だったこともありフードコートは賑わっています。まずは席を確保してから注文に。今回はらーめん半炒飯セットをオーダー。支払いをしブザーを貰い席で待ちます。5分程度でブザーが鳴り受け取ります。カウンターで胡椒をかけてから着席。らーめん半炒飯セットのらーめんはなんと素らーめんで麺とねぎのみ。スープは熱々で美味しいけどちょっとさみしい。半炒飯は普通かな。710円と安いのでしょうがないけど•••。あっという間に完食次回は単品ラーメンにセットをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
本日のランチは出張で来ている松山のフジグラン松山の4階フードコートに入ってる『チャイナ大岩』さんでいただく事にしました♪皆さんの口コミを見て、本格四川担々麺をチョイス。注文してから5分程度で出来上がりです。真ん中に乗ってる肉そぼろが美味そうです！スープは胡麻ベースの担々スープに浮かんだラー油が印象的で食欲をそそります♪スープのお味は意外にしつこくなく美味しい担々スープです！辛さもほどほどで辛いのが好きな方は激辛でも良いかも(^｡^)麺は中太麺でしっかりスープも絡むもっちりタイプです♪もやしもシャキシャキで歯ごたえ抜群。綺麗にスープも飲み干し完食しました♪美味しかったのでリピします！ごちそうさまでした♪
ヘルシー野菜ラーメンはその名の通り野菜たっぷりでしっかり健康的なスープも凄く美味しかった。器の傾斜が今風で冷めにくい形状だからか量は少なく感じたけど久しぶりランパス利用なので妥当か。美味しかったです。
フジグラン松山に行ったんで、久しぶりに「大岩」の坦々麺が食べたくなりました購入のためお店の前で並んでいると「冷やし坦々麺」を発見この暑い日にはピッタリじゃないですか混ぜた感じ、カップ麺ぽいですが、クリーミーでなかなか美味しい同僚は「ゴマ冷麺」見た目カラフルでいろいろ楽しめるメニューです餃子も美味しいですよフカヒレラーメンあったなら頼めば良かったょしかし冷やし中華美味かったもんなフードコートでもバッチリのクオリティーを持たせるのもさすが大岩美味しいラーメンごちそうさまでした❤
最近はフジグラン松山の利用頻度が高く、2階フードコートの『チャイナ大岩』で夕食を頂きました！塩ラーメンと半チャーハンセット1050円をお願いしました♪全く期待していませんでしたが、予想以上にスープは美味しいです！魚粉と塩の旨みのバランスが良いです✨半チャーハンはかなり少量です。
こちらはフジグラン松山のフードコートにあります。夕方に行きました。本格四川坦々麺800円を注文しました。ブザーを受け取り席に着き待ちます。5分ほどでブザーが鳴り取りに行きました。具は肉味噌、もやし、ネギです。スープは胡麻の風味もあります。ビリッと辛さがきます。肉味噌のまろやかさで辛さを中和している感じ。辛いですがくせになるスープですね。麺は中細のストレートで少しちぢれがありモッチリしています。食べてる途中に首筋から汗が流れてました。次回はえび味噌ラーメンを食べてみたいですね。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.16です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ焼き餃子ですパリパリ(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
2022/06/05  18:21晩御飯にサンチアプリ使ってグランフジ(宮西)内のチャイナ大岩へ訪店坦々麺、揚げ物、ご飯　820円→550円支払いPayPay坦々麺のモヤシはシャキシャキしていて、スープも好きな感じでした。フードコートでも旨いなご馳走様でした。
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
フジグラン松山に行ったんで、久しぶりに「大岩」の坦々麺が食べたくなりました購入のためお店の前で並んでいると「冷やし坦々麺」を発見この暑い日にはピッタリじゃないですか混ぜた感じ、カップ麺ぽいですが、クリーミーでなかなか美味しい同僚は「ゴマ冷麺」見た目カラフルでいろいろ楽しめるメニューです餃子も美味しいですよフカヒレラーメンあったなら頼めば良かったょしかし冷やし中華美味かったもんなフードコートでもバッチリのクオリティーを持たせるのもさすが大岩美味しいラーメンごちそうさまでした❤
鶏唐揚げか豚天に香味ダレをかけただけ揚げたてと温かいご飯というのを除けば下のフロアで、惣菜弁当を買った方がいいと思います。
フジグラン松山３Ｆフードコートに『チャイナ大岩』がオープンしたとのことで早速訪問してみました！「ら～めん幸楽苑」の跡かと思われます。営業時間は朝10:00～21:00(ラストオーダー20:30)。まずはメニューにてオーダーするものを事前確認。そして券売機で食券を購入。ブザーが鳴るまでお冷やを準備してしばし待ちましょう^^オーダーしたのは『あっさり醤油らーめん５９０円+とろ～り煮卵１００円』と『白飯１５０円』ラーメン鉢の形状はチャイナ大岩オリジナル？あっさり醤油らーめんの具はチャーシュー１枚、メンマ、木耳、もやし、青ねぎ。スープは恐らく鶏ガラ+節系の醤油味。表層に脂が浮いていて保温効果もありスープは熱々が継続！浮いている香味油の香りかな？中華独特な香辛料の風味が鼻をすり抜けます。薄くて柔らかいチャーシューは１枚。麺は中細で手もみ程度の縮れはありますがほぼストレート。湯で加減はやや固め。煮卵は嘘偽りなくメニュー名通り絶妙なとろとろ半熟生加減！少し冷たいのでスープに沈め温めて食べましょう！白飯は１５０円の割には少なめ。券売機には白飯としかなかったので大・小の選択権はないようです。煮卵とチャーシューを乗っけて食べる画像を撮るために白飯注文しているので量は関係ありませんが(笑)銀天街の「らーめん一力」も10月30日をもって閉店したようですが一見流行っているように見えてなぜか続かない物件ってありますよね。この場所も結構入れ替わりが激しいように記憶してますが天下の大岩さんだったら大丈夫でしょう！チャイナ大岩 フジグラン松山店089-926-7333愛媛県松山市宮西1-2-1 フジグラン松山３Ｆフードコートhttps://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38012694/
鶏唐揚げか豚天に香味ダレをかけただけ揚げたてと温かいご飯というのを除けば下のフロアで、惣菜弁当を買った方がいいと思います。