(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・鹿シチューセット　[1,980円]鹿シチューにフォカッチャ、サラダ、コーヒーが付くセットです。鹿肉はごろっと入っています。結構臭み強めです。シチューはあっさり味。
ジビエ料理が食べたい^_^と友人に話したところ、オススメのお店として紹介されたのがこちらのお店でした(^O^)今回は、ジビエコロッケ定食¥1,380をオーダー(￣∀￣)このジビエコロッケは、鹿のミンチ肉をコロッケにしたもので、ソースも鹿の骨の髄からとったオリジナルのソースだそうです(*ﾟ∀ﾟ*)鹿肉はクセもほとんど感じず美味しいです(*´ω`*)店長さんによると、鹿シチューもオススメだそうで、ぜひ次回は鹿シチューに挑戦したいです(๑˃̵ᴗ˂̵)今回もご馳走様でした♪
予土線 松丸駅前、近くには四万十川の支流 広見川が流れる山間の町。そんな駅前にある貴重なお店でランチしましたよ。カフェ アンド パブとの記載があります。この町の雰囲気からすると意外なお店。駅前で昼営業しているお店が他になかったので選択肢なくイン。メニューをチェックした結果、鹿肉コロッケあるいは鹿シチューが面白そう。地元のジビエを使った料理みたいだね。結局、自分が注文したのは鹿シチューセット。お値段は1780円。フォカッチャ、サラダ、コーヒーが付いてくる。それに地元のお酒 野武士も注文したよ。熱燗でね。15分ほどで到着したのがこちらです。鹿肉がコロコロと入ってます。にんじんブロッコリーも入ってるね。メニュー写真と比べるとちょっとお肉が小さいかなぁ。味のほうはですね。デミソースはなかなかおいしいね。鹿肉も悪くない。おいしいですよ。だけど、牛肉とどうしても比べちゃうんだよね。そうなるとやっぱりちょっと分が悪いかもしれない。旨味の面では負けるけど、淡白な美味しさはあるよ。意外な場所でジビエメニューを食べることができました。この界隈では貴重なお店なんじゃないでしょうかね。ごちそうさまでした。
この店はJR松丸駅前にある喫茶店ですがメニュー豊富で、ねぎそば、ニラそば、チャンポンなどラーメンもあります。愛媛のラーメン本にあった「ねぎそば（670円）」を注文。地元産の青ネギがたっぷり入ったラーメンです。具はこのネギともやしのみ。スープはあっさり醤油味ですが、そばつゆをラーメン的にした感じでしょうか。脂気は少なくシンプルなもので、和風といえば和風なのかな。たくさん入ったネギで食べさせてくれるラーメンです。
仕事で松野町に行ったので、仕事の合間にこちらのお店にお邪魔しました^_^今回は、あんバター¥280、カカオドショコラ¥280、おさつとごま¥250をテイクアウトしました（＾∇＾）私のオススメは、おさつとごま¥250です（＾ω＾）さつまいもの甘さと、ごまの香ばしさがいい感じ( ´∀｀)ごまがたっぷり入っているのも個人的にはポイント高いです(о´∀`о)今回もご馳走様でした♪
◾️2025/08/16(土)◾️モーニング・ピザトースト・サラダセット◾️950円朝から滑床渓谷でのキャニオニングの予定のため、お腹を満たして臨みたいと調べて訪問しました。朝からゆっくり美味しいモーニングで満足しました。
何度か訪問していますが、初投稿ですかね。以前は、週替わりでご飯の日、パンの日があったのですが、今はパンだけかもしれません。しかし、私はパンが目的で行っていたので、これで全然問題ないです。今回は、ベーコン卵チーズのマフィンでした。優しいお味です。朝ごはんにぴったりです。追加のデザートはパンナコッタでした。もう朝から満腹幸せです。
看板メニューの３種類ピッツァをテイクアウトでいただきました定番マルゲリータ、海香るマリナーラクリームベースのクアトロと…このクアトロフォルマッジが抜群に美味しかったぁシェアした仲間達も生地か？チーズの相性なのか？とピッツァを真ん中に車座談義の夜でした。
仕事で松野町に行ったので、仕事の合間にこちらのお店にお邪魔しました^_^今回は、あんバター¥280、カカオドショコラ¥280、おさつとごま¥250をテイクアウトしました（＾∇＾）私のオススメは、おさつとごま¥250です（＾ω＾）さつまいもの甘さと、ごまの香ばしさがいい感じ( ´∀｀)ごまがたっぷり入っているのも個人的にはポイント高いです(о´∀`о)今回もご馳走様でした♪
四国・四万十川源流の滑床渓谷にある「森の国」の別荘のようなロッジ。清らかな清流の畔にあるので、リバーロッジと英文では記載されていますが、日本名「水際のロッジ」というネーミングが素敵です。☆「水際のロッジ」の素晴らしい点　その１　まずその環境です。あたりは森と渓谷のワンダーランド。足摺宇和海国立公園に指定されている渓谷の遊歩道は片道40分で日本の滝100選に選ばれている雪輪の滝まで続いています。エメラルドグリーンの清流が気持ちよく、森のパワーさえ感じる美しい道です。かつては、「滑床渓谷」の名前で全国にも知られていた観光地でしたが、今はローカルバスも廃止され一軒屋のこのロッジがある以外、土産物屋すらありません。4月の平日にこの遊歩道を歩きましたが、人っ子ひとり出会いませんでした。ロッジは靴を脱いで入ります。入ってすぐにみんなが集うリビングがあり、コーヒがいつでも飲めるようになっています。お部屋は全10室。北欧風のおしゃれなインテリアと木造りの別荘スタイル。ベッドが2段ベッドなのもモダンでおもしろいのです。あくまでコンパクトなユニットバスとトイレ。部屋にはTVはおろか、電話もありません。静かに川の音を聞きながら、読書ができるようにセレクトされた本が数冊おかれています。ミニバーは水と上質なオレンジジュースがフリーで。ドリップコーヒーセットと湯沸かしは部屋でも楽しめます。「水際のロッジ」は設備的にはカジュアルなロッジかもしれません。しかし、コロナ禍においてはラグジュアリーの定義すら変わっていきます。設備がいいホテルや旅館だけが、ラグジュアリーとはいいきれないと思うのです。☆「水際のロッジ」の素晴らしい点　その２　おいしい食事です。夕食はピザがメインのイタリアンです。ディナーコースはとても充実していて美味しかったです。朝食はロビーで朝食用のバスケットが用意されていました。バスケットを持って自分のお気に入りの場所で食事してください。森の中でもいいし、川のそばでもいいし・・・と、スタッフさんが声をかけてくれます。外は森から吹き寄せる朝の冷気が心地よいものでした。バスケットの中は焼き立てのパン、スープ、サラダ、ローストビーフなどなど。こんなに気持ちの良い朝食へ久しぶりでした。☆「水際のロッジ」の素晴らしい点　その３　森の国の住人が素晴らしい。ロッジに行くのに公共交通機関はありません。愛媛県南部の町、宇和島市から２，３時間に１本しかないローカル線に乗り45分で松丸駅へ、そこから送迎車で30分。森の国は超がつくほどのど田舎。このロッジのあるエリアは限界集落とよばれ、住民の半数以上が高齢者です。森の国の住人(=スタッフさん)は東京などの都会からの若い人中心の移住者です。さまざまな経歴や経験を持った人たちが森の国の住人なのです。なぜこんなど田舎に住んでいるのでしょうか？ある人は世界中で働いた経験がありながらも本能のままにこの地で住み込むようになったといいます。別のある人は地域おこし協力隊として、派遣されたがそのまま移住することになったそう。将来は発展途上国の田舎でホテルを作り経営者になりたいという人もいます。さまざまな経歴や経験を持った人たちが森の国の住人なのです。朝ベッドサイドで特大の蜘蛛が走りました。蜘蛛が特に苦手な私はフロントに相談すると、若い女性が飛んできてくれました。悪戦苦闘する中、蜘蛛を退治。元気いっぱいでさすがーっと思っていると、彼女がポツリ。「私、虫は苦手なんです」聞けば都会から来てまだ慣れないそうです。でも一生懸命なところがすごく好感が持てました。森の国の住人たちは、このど田舎での環境に順応しているように思えます。田舎の人は人との距離が短いですが、森の国の住人もゲストとの距離感が短く感じます。スタッフは温かいサービスをしてくれるというよりも、一緒に森の国での素敵な時間を共有してくれるという印象を持ちました。だから、森の国の住民たちにまた会いに行きたい。森の国への旅から戻ってきて１ヶ月。ますますその思いが強くなってきたようです。
松野町の滑床にある、水際のロッジのレストランセルバッジオ。大好きなお店の一つ。ピザもパスタま地元の食材を利用して作ってくれてます。そこが嬉しいのに、味も抜群。今回は、愛媛のかわちばんかんがトッピングのクアトロフォルマッジ。蜂蜜かけて食べるのがいいですねー。ワインも進みます。昼から酔っ払いになってしまうのが難点です。
人気店の為、11:30に予約をして二人でおじゃましました。開店前に10人ほど並んでいましたが、予約の人から入店させてくれメニューの説明をしてくれました。私達はピザ目当てでいった為、ピザ2枚注文しました。お勧めのトマトと水牛チーズのピザと自家製ソーセージと菜っ葉のピザです。トマトのピザはトマトソースを使っていないのにフレッシュトマトのジューシーさが最高です。菜っ葉のピザは菜っ葉の苦味が効いていて大人の味です。デザートにケーキと紅茶を注文、ケーキに添えてあったブルーベリーが、すっごく美味しかったです。
息子が松野町主催の｢滑床渓谷サイクリングイベント｣に今年も参加しましたうちら夫婦も滑床渓谷のゴールで勇姿を撮影するために先回りして、本当に綺麗な紅葉を見ながら待ってました折り返し地点の滑床渓谷まで息子がやって来ました息子は参加した人たちとバイキング形式のランチが付いていたので、僕たち夫婦はその横にある滑床渓谷唯一のレストランであるイタリアンの｢セルバッジオ｣でランチしましためっちゃオシャレで眺め最高なレストランですとりあえず｢今週のランチ ホクホク里芋とレンコン 四万十海苔の燻製チーズベースピッツァ｣とても親切でかわいらしい女性店員さんですが、料理の説明がめっちゃ長いし、料理の名前も長めでどんな味かまったく想像出来ません味は…ビミョーです…というより個人的に里芋とレンコンがチーズピザにあまり合ってない気がしますあと｢トマトソースと鹿児島黒豚パンチェッタのアマトリチャーナ｣ですこれまた料理名長いし、よく意味が分かりません何かこういう自然の場所にあるから故の独特の世界観なんでしょうか⁉️ランチメニューです一生懸命作られてるのですが、日替わりのボードの内容もむずかしくて判断難しいですしかも13時から貸切なので12:50には出てくださいと言われましたが、説明長いし、料理名長くて意味わからんから選ぶのに余計時間かかっちゃいそうですよねイタリアンごちそうさまでした
滑床渓谷にあるピッツェリア。世界一のピッツァと聞いて大袈裟なと思いましたが、かなり美味しかったです。本日のピッツァは、チーズベースのゴボウと里芋のピッツァとトマトベースのキノコとサルシッチャのピッツァ。ピッツァでゴボウと里芋なんて初めてでしたが和風で美味しい。キノコとサルシッチャも相当美味しかったです。
鯛のカルパッチョが弾力がありとても美味しかった。ドレッシングも良かった。何よりもトマトの甘みが凄い！トマトベースのピッツァを2枚注文したが、初めて食べたこのトマトソース。甘くてジャムの様。酸味より甘みを感じた。こだわりのトマトなだけあるな、と。トマトパスタも同様に。全体的に、自然を感じながからこれほどの食事を楽しめるのはとても良い。また行きたいと思うがアクセスするのが大変だったな〜笑笑
愛媛県松野町の滑床渓谷にある「水際のロッジ」に併設された「セルバッジオ」さん。練馬区石神井にある「PIZZERIA GTALIA DA FILIPPO（ピッツェリア ジターリア ダ フィリッポ）」のオーナーシェフがフード監修のイタリアンレストラン。こちらでディナーコースをいただきました。・旬の前菜盛り合わせ・ピッツァ・パスタ・メイン・ドルチェ盛り合わせピッツァ、パスタ、メインは種類豊富なメニューから選べるスタイル。さんざん悩んでそれぞれビスマルク、トマトのスパゲティ、鹿のハンバーグをチョイス！どの料理も美味しかったですが、特にピッツァは格別の美味しさでした♪ご馳走さまでした。
「今日は深い森にある秘境の一軒家ロッジで、とびきりおいしいピザを食べたい気分」都会に住んでいると、そんなことなど考えたこともないかもしれません。ピザは都会で食べるものという先入観があるからでしょうか？そんな空想の世界にしかなさそうな店が現実にあったのです。場所は愛媛県南部の滑床渓谷。公共交通機関も走っていない秘境です。足摺宇和海国立公園に指定され、四万十川源流の美しい渓谷と森林美が自慢の場所です。セルバッジオは森にある一軒家ロッジ「水際のロッジ」のメインダインニングのピザとイタリアンの店です。周りはこのロッジ以外、森と渓流だけの世界。周辺にはお土産屋さんとかレストランなど他には何もありません。夕食は18時からスタートです。「トマト1個でもストーリーがある。その話ができることこそ、おいしさが倍増する」それがサービスとお店のスタッフが考えているとおり、スタッフによる料理の説明は丁寧で的確です。①前菜　新じゃがいものスープ、皮ごとすりつぶしてザラっとした食感もいい。柑橘の味がさわやかなKAMIKATZというビールがおいしい。②前菜の盛り合わせサラミ、タイのカルパッチョ、カプレーゼ(モッツアレラがおいしい)、グリーンサラダ、ゴルゴンゾーラのケーキ、玉ねぎ、きのこ、パプリカのソティ。③ピザは数10種からチョイス。ハーフ&ハーフも可。めちゃ旨まっちゃんトマト　世界第一位受賞マルゲリータ STG・・・・モッツアレラがおいしい。四国シラスと伝統の土佐鰹節のマリナーラ・・・シラスとトマトソースのマリナーラ。伝統的な鰹節をたっぷりかけて。和風でとてもおいしい。ピザ焼き風景を見学し、写真も撮れます。しかし、こんな秘境で本格的で最高に美味しいナポリのピザが食べられるなんで感動です。④パスタは５種類より選べるめちゃ旨まっちゃんのスパゲッティ。ポモドロ。少々塩味が濃いがおいしい。⑤グリラーで焼いた赤牛のローストとてもいい味。脂身が多すぎず、ちょうどいい感じ。⑥デザートパンナコッタ、ソルベ。抹茶のバスク風チーズケーキ。セルバッジオは「水際のロッジ」に宿泊しなくても土日祝はランチが提供され、宿泊者以外も食べることができます。しかし、できればロッジに宿泊し「森の国」と呼ばれるこの渓谷のウォーキングをゆっくり楽しみたいものです。深い森にある秘境の一軒家ロッジに、とびきり美味しいピザを食べに行きませんか？
4連休ということで少し遠出してこちらのお店にお邪魔しました^_^今回は、四万十の辛口ジンジャーエール¥700、厳選 愛媛野菜のミックスサラダ(ハーフサイズ)¥500、めちゃ旨 まっちゃんトマト 世界1位受賞マルゲリータSTG ¥2,500、A.本日のパスタ　¥1,200(この日は冷製ジェノベーゼのカッペリーニ)、まつのジビエ鹿のハンバーグ¥2,100をオーダー( ◠‿◠ )厳選愛媛野菜のミックスサラダ(ハーフサイズ)¥500通常サイズは4人前ほどの量があるそうで、(この日2人で来ていた)私達に配慮してハーフサイズで提供していただきました( ^ω^ )松野町の地元野菜をふんだんに使ったサラダは野菜の甘さとドレッシングの酸味がマッチして美味しいです( ＾∀＾)めちゃ旨まっちゃんトマト世界1位受賞マルゲリータSTG¥2,500先ほどのサラダにも入っていた、まっちゃんトマト(松野町の地元野菜らしいです)の甘さに驚きました(O_O)生地もモチモチしていて美味しいです(￣∀￣)欲を言えば、バジル多めのほうが私は好きです。A.本日のパスタ¥1,200この日は冷製ジェノベーゼのカッペリーニでした。カッペリーニの水切りが甘くソースの味が薄くなってしまったのが残念でした(^◇^;)まつのジビエ鹿のハンバーグ¥2,100断面はレアですが、しっかり火が入っていて、ペースト状のマッシュポテトと頂きます。野生の鹿の力強さをしっかり感じるとても美味しいハンバーグでした(о´∀`о)全体的にもレベルの高い料理が多く、わざわざこのお店の料理を食べるためだけに行く。それだけの価値のあるお店だと思います( ^ω^ )今回もご馳走様でした♪
家族で宿泊時に利用しました。松野町のこちらの施設は2回利用しています。イタリアンが大変美味しくて、松野町に行く価値ありです。
マルゲリータ生ハム、¥2200美味しいが、高価すぎかな
水際のロッジ併設の森の中のレストランです。こんな田舎（※失礼）で都会の有名店レベルの味と接客で、家族全員感動しました！家族旅行で利用しましたが、私は今まで食べたイタリアンの中で間違いなく一番美味しいと思いました！また、スタッフの方の接客が気持ちよく、丁寧です。大人5人バラバラのドリンクを注文したのに、一人一人の席に置いてくれて、感動！（家族皆で、すごいと盛り上がりました）お料理をもってきてくれる時も説明が丁寧で、驚きました。コースの最初に出てきた前菜の盛合せが華やかでテンションが上がりました。（ピスタチオの入ったハム、ポンデケージョ？、キノコのマリネ、だし巻き？どれも素材の味の良さが感じられました）次に注文したサルシッチャのピザと水菜のピザは、お肉も臭みがないのに旨味の濃いサルシッチャ、シャキシャキで新鮮な水菜、それぞれの素材の良さが生かされていて、ピザ生地そのものが美味しいので、普段はピザの耳が苦手で各種類1切れしか食べませんが、ついつい2切れずつ食べてしまいました。別料金でトリュフを目の前で削ってしてくれるサービスがあって、クリームパスタの上にトッピングしてもらいました。削りたての新鮮なトリュフは初めて食べましたが、今まで食べたトリュフは何だったのかと思うくらいおいしかったです！最後にメインでポークのナントカ？、チキンのナントカ（※豚肉のロール巻、鶏の丸焼きを最上級にお洒落な名前にした料理）の到着。特に鶏の丸焼きが来た時は、我々はもちろん周りのテーブルの方達の目も奪うような圧巻の登場シーンでした。余りの美味しさにペース配分を考えずに食べ進めてしまい、私はメインはほぼ食べられませんでしたが、期待以上の味で、家族が大喜びでした！（鶏の付け合せのじゃがいもの美味しさ、我が家で伝説級となる予感）デザートは、すいかのシャーベット、デンマークチーズケーキ？、ガトーショコラで、中でも特に濃厚でクリーム感のあるチーズケーキが素晴らしかったです。惜しかったのがただ1つ。ドリンクのラインナップがお洒落すぎた点でした。レモンサワー、梅酒あたりの万人受けする飲み物が選べたら言うこと無しでした。（スタッフさん、ぜひぜひお願いします！）食事料金は宿泊料金に含まれていたので不明なのですが、追加オーダー分で家族7名（うち子供2名）で8500円ほどだったので、特別な日に利用したいです。翌日の旅行の帰り道、車内で全員翌日も感想を言い合うくらい良かったので、早速妹が水際のロッジに次の予約を入れてました。 笑またここに行くために皆仕事頑張ろうー！と思える素敵なお店です！
ピザ美味しかったです！パスタも！ピザは安いのだと1100円くらいからあるけど、高いのだと2000円オーバーです。大きさは26センチで、6カットだけど、ペロリと食べちゃいました！パスタも1200円くらいからで、ちょっと高め。土曜日に行きましたが、すぐに満席になりました。その後は次々と客が来ることはなく、並ぶことはなさそうでした。他にも前菜や、デザートもあります。
お風呂の評価は「3.5」泉質3.0　清掃3.5　雰囲気3.5　CP3.5　サウナ3.5最大の特徴は、JRの駅校舎の真上にあり、露店風呂から小窓を覗くと、電車の往来を眺める事ができる。1時間に1・2本くらいだけど(*´▽｀*)入浴料は、大人520円で、小学生未満が無料なのが嬉しい。比較的、新しい施設なのか、館内は綺麗に保たれており、めちゃめちゃ過疎っている街(失礼)にしては、利用客がめちゃめちゃ多い。小さい子供が無料という事もあってか、この日は、子供連れの若いお父さんが多く、近所の常連さんとあわせ、結構賑わっていた。男風呂と女風呂の様式が異なるようで、男の方は、内風呂に大きな岩があって、その岩をつたって、温かいお湯が浴槽に注がれる、という演出が良かった。泉質は、うーん、まぁ普通といったところ。さて、風呂上りの一杯である。息子にどれがいい？と聞くと、「高知メロンサイダー」着色が毒々しくなくて笑、それでも昔ながらの味わい。いつの間に、炭酸が飲める様になったのか。地元の野菜や、お土産なども適度に置いてあり、観光ついでに寄ったお客さんも、見るのが楽しい。さ、スッキリした所で、本日の宿までもうひとっ走りしましょう。お世話様。あ、そうそう。車の中で、女風呂にも、露天風呂に、線路を覗ける小窓があったよー。と妻が言っていた。うっかり、ぽろり、な高さにあってさーと、笑い話。
ずっと行きたいと思っていた甘味霧中さんにやっと行ってきました。並ぶのは覚悟で早めに行って台帳に名前書いてオープンを待ちました。6組目くらいだったのでオープンしてから45分くらいに入店しました。私はとうもろこし、子どもたちはいちごミルク、ももみるく、ブルーベリーミルクの子どもサイズを注文しました。とうもろこし甘塩っぱくて美味しかったです！チーズやクルトンが乗っていて冷たいポタージュのような感じで♡子どもたちのフルーツもソースが濃厚で美味しかったです。かき氷苦手な息子も美味しい美味しいと完食しました！中にアイスクリームが入っているのですが、私は年齢的に少し重たく感じたので抜いてもらっても良かったかなと思います。アイス抜いたものならもう一種類食べられるかもしれません笑
行列の出来る噂の大人気かき氷を求めて松野町へ。10時に到着して台帳に名前を記入して12時には入店出来ました！（日曜日）旬の果実を使ったかき氷やずんだを使ったかき氷や梅もあったりとバラエティ豊かなラインナップ。めっちゃ悩みます！笑どれも美味しかったですが特に桃とマンゴー最高でした！もうビジュアルがすごい！ホールケーキみたい✨中のアールグレイサワーサワークリームが爽やかで濃厚シロップと相性抜群。ここでしか食べれないかき氷に大満足かき氷でお腹はいっぱいになります‼️〜2025夏〜
もう何回も来ていますが、この店に来てからかき氷の美味しさを知り、いろいろ他の店にも足を運びました。しかし、ここよりも美味しいかき氷屋さんに当たったことはありません。東京の有名なところにも行きましたが、断然ここが私の中でいちばんです。今回は、チェリーとミルクティーのかき氷。大人向けかき氷という味でした。一瞬でなくなります。昔かき氷は残ってしまうものでしたが、こちらは、もう一つ食べれそうなかき氷です。そして、実際に何倍かおかわりしているお客さんもおられました。
もう何回も来ていますが、この店に来てからかき氷の美味しさを知り、いろいろ他の店にも足を運びました。しかし、ここよりも美味しいかき氷屋さんに当たったことはありません。東京の有名なところにも行きましたが、断然ここが私の中でいちばんです。今回は、チェリーとミルクティーのかき氷。大人向けかき氷という味でした。一瞬でなくなります。昔かき氷は残ってしまうものでしたが、こちらは、もう一つ食べれそうなかき氷です。そして、実際に何倍かおかわりしているお客さんもおられました。
最近時折目にするこちらのお店。遠いなぁ(｡-_-｡)と思ってたのに、たまたま、今回の秋の南予シリーズの中に組み込むことが出来ました。結果は、よくぞ、よくぞ入れておいた❗️って感じ最初Googleでその辺りに来た時はわからなかったです。さらになんとなくこっち？と思って行くと、あったあった！って感じ。店の前の駐車場案内を見て、120mほど離れた所（写真13枚目）に車を停車。歩いてお店に戻ると、3組位待ってました。その間に注文も取りにこられました。記入して待つこと約30分。だいぶ涼しくはなってきたとはいえ、やっぱりまだまだ暑い。ようやく店内に。店内は3組くらい入れるかな。カウンターとテーブル2つ。まず、お会計を済まし、席についてからは、2.3分？でやってまいりました。ひとりじめシャインマスカットにマンゴーミルク1,700円といちごミルク900円。シャインマスカットとマンゴーの方は、かき氷というよりホールケーキですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))確かに、デフォルトのタイプにすると崩れやすいし、作成しにくいでしょうけど、これだと、食べやすいし、シェアしやすいです。今後、増えてくる形かも( ^ω^ )どのメニューにミルクってつくので、いわゆるソースがかかった後にミルクが練乳的に掛かるのかな？もしくは、半々系かな？と思ってたのですが、ソース自体にブレンドしてあるんですね。マンゴーもイチゴも素材の良さを活かしつつ、ほんのり甘さとコクを出してます。酸味もバランス良く残ってあって美味しい。ミルクは隠し味程度？でわからないくらい。確かに、コレは秀逸なかき氷ですね。評判が良いのが頷けます。季節ごとにメニューも変化するみたいですし、このクオリティなら、是非全メニュー試してみたいもんです（＾ν＾）中々寄れませんが、、、
前から気になっていたマンゴーたっぷりの「ひとりじめマンゴーミルク」を頂きました。果肉たっぷりでとても美味しかったです。連れが「ひとりじめモモミルク」と「野武士とゆず」を注文したので少し頂きました。桃はマンゴー同様に果肉たっぷりで安定の美味しさでした。地元の酒蔵さんとのコラボ(?)の野武士はアルコール飛ばした酒粕ベースのクリームが本当に美味しくて、別添えのゆずのシロップ(アルコール飛ばした日本酒ベースかな？)もそのまま飲めるほどサイコーで次はこれにしよう！って思いました。
もう何回も来ていますが、この店に来てからかき氷の美味しさを知り、いろいろ他の店にも足を運びました。しかし、ここよりも美味しいかき氷屋さんに当たったことはありません。東京の有名なところにも行きましたが、断然ここが私の中でいちばんです。今回は、チェリーとミルクティーのかき氷。大人向けかき氷という味でした。一瞬でなくなります。昔かき氷は残ってしまうものでしたが、こちらは、もう一つ食べれそうなかき氷です。そして、実際に何倍かおかわりしているお客さんもおられました。
「水際のロッジ」でいただく朝食は系列の「森とパン」の焼き立てパンがメインのピクニック朝食♪コチラのパン屋さんは米国カリフォルニア州のベーカリーカフェ「Brio Brio（ブリオブリオ）」監修のベーカリーとのこと。1番人気の「レモンブリオッシュ」はレモンピールとホワイトチョコを練りこんだ贅沢なブリオッシュ。「森の食パン」は国産小麦と全粒粉を使用した、外はサクッ、中はモチッとした食感の食パン。天然酵母の風味が感じられる美味しいパンでした！ご馳走さまでした。
滑床渓谷のアクティビティを楽しみに向かっていたところ、その通り道で発見したのがこちらのお店でした(￣∀￣)土日のみ営業しているお店のようです。今回はレモンブリオッシュ¥350、ダブルチョコレート¥500、ピーチカスタードクリーム¥350、塩バターロール(3個入り)¥500を購入しました( ^ω^ )レモンブリオッシュ¥350レモンの香りが強くあっさり食べられることができました^_^ダブルチョコレート¥500濃厚なチョコと生地に練り込まれたオレンジがサッパリして美味しいです(*^▽^*)ピーチカスタードクリーム¥350ももジャムとカスタードクリームのパンでしたが、ももジャムがスッキリとした甘さでしつこさがなく、カスタードクリームの濃厚さとも良く合って美味しいです^_^塩バターロール(3個入り)¥500バターロールは全粒粉を使っているようですが、味としては平均的なところといったところでしょうか。全体的な感想としては、味は悪くないと思いますが、お店の立地を考えても少し値段設定が高いかなと思います(^◇^;)今回もご馳走様でした♪
「笑食寝 たきぐち」（わたね たきぐち）7月末に予約をしておいてお伺い出来ました。いまや大人気店ですから早めに予約しておかないとね。お料理はいつも通り20余点…どれも丁寧なお料理です。しかも美しい（特にこの日のかぼちゃの透けるような黄色には目を奪われました。）これだけのお料理を毎日5時間かけて作っていらっしゃる、しかも作り置きはしないということですからただただ頭が下がります。ひとつひとつのお料理を箸で摘み上げて、その素材やお料理の仕上がりをゆっくりと眺めてから口に運び丁寧に味わう…そんな食事方法になります。松山からだと片道2時間弱の道のりになりますが「「笑食寝 たきぐち」（わたね たきぐち）のためだけに車を走らせる価値は十分にあります
こんなに綺麗盛り付けられていろんな種類のおかずを美味しくいただけたのは初めてでした！！目でも楽しめるし、どれを食べても美味しくて、好き嫌いが多い人でもその食べ物を好きになれるくらい美味しく料理されててすごかったです！お野菜を美味しく食べることもできるし、お魚やお肉もあったりとてもバランス良くて身体にも良さそうでした！自分でこの種類を全部作るなんてなかなかできないから尊敬と感動でした！あまりメインの観光地の近くとかではないけど、これを食べるだけでも行きたいと思えるくらい美味しかった…。お店も綺麗で可愛くて、お店をやられているご夫婦も素敵な方々でまた行きたいな。
先々月オープンした笑食寝行ってきました！今日いただいたのはおまかせ定食（1200円）。10種類以上のおかずが並んでおり、素朴な味で美味しかったです。野菜もたくさん使われており、とても健康的です。ご飯もおかわりできますが、一杯でお腹いっぱいです。
アイスコーヒー S 100円
アイスコーヒー S 100円
ドライブ日和に孫を連れてぶらりとドライブがてら、愛南町の虹の森公園にある おさかな館まで車を走らせお昼頃に到着！　おさかな館に入館した後の2時過ぎに昼飯をと…併設されている レストラン遊鶴羽さんへ初訪問しました!昼時を過ぎていたのでお客さんは少なめでしたが、私はロースカツ定食、相方はビーフカレー、孫はえび天うどんを頼んで美味しくいただきました✨！(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧えび天なんかも大きくて全体的にコスパも高め…(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)食後に駐車場の反対側にあるお店でミックスソフトを食べ満腹で帰路につきました…機会があったらまた行きます！(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆
こちらは道の駅にあるレストランで、地元の食材を使ったメニューをいただけます。休日の12時過ぎに訪問し、待ち時間なく入れました。今回はカツカレーを注文、ごはんの量がかなり多く驚きました。お米は地元のものということでしたがとても美味しかったです。ルーもけっこうスパイスが効いており、意外と（と言ったら失礼かもしれませんが）レベルが高い感じがしました。うどん系とちゃんぽんなど麺類や丼もの、お子様ランチ（新幹線のプレート）もありました。あまり混んでもいなかったのでけっこう穴場ではないでしょうか。
松野町への出張でお昼を食べようと探したところ、こちらのお店にたどり着きました。今回は青さのりうどん¥800をオーダーしました(^o^)うどんというよりは中華麺に近い細麺に青さのりが練り込まれていて茶蕎麦のような見た目をしています。青さのりの味をダイレクトに感じる訳ではないですが、あっさり食べられて夏にぴったりのメニューだと思います（＾∇＾）今回もご馳走様でした♪
河後森城の後、道の駅にあるこちらのレストランで食事をすることにしました。美味そうな匂いに釣られました(^^)生ビールに海老天青さのりうどんと唐揚げを注文しました。
1000円でやすいと思う
松丸駅に降り立って軽食を。松丸駅の南には街道があり、昔ながらの光景を楽しむことができます。また、北側にある橋を渡ったところに道の駅。ここのレストランで小休止。平日訪問ですから、イベントはありません。名物と言われるあおさのりうどんを食すことに。店内は開放的。川の流れを見ながら食事もできます。夏場熱いうどんをやっていないということで、冷たいあおさのりうどんに。わさびを海苔の上に置くということをしないので非常に嬉しい。わさびを取り除いていただきます～普通のうどんとは違う、ふんわりとあおさのかおり。ちょっとおもしろくていいですね。パリパリの海苔もよし。ここで熱い出汁を飲みたかったのがなぁ。タイミングが良ければ予土線三兄弟のホビートレインをレストラン内から見ることができます。
愛媛県松野町の道の駅にある『遊鶴羽』に行きました！八幡浜ちゃんぽんだと思ったら、豚骨ベースの長崎ちゃんぽんでした笑麺はかなり太麺ですが、もちもち感と言うよりはツルツルの食感でした！地元で取れた野菜が甘くて美味しかったです✨
四万十エリアにある土讃線の松丸駅近くの道の駅にある食事処。店内は一般的な食事処ながらハイウェイレストランのような雰囲気を感じさせます。窓の外から川の景色を見ることができ、晴れた日は開放感があります。メニューは普通のラーメン、とんかつなど普通の食事メニューが中心になっています。⚫四万十ポークの焼豚玉子飯 950円今治のご当地メニューですが、四万十ポークのチャーシューが乗った魅力の一品。そこそこ硬めで脂の少ない肉質ながら甘さと味わいがしっかり出ており、噛み締め続けても味わいがずっと続く香ばしさと美味しさが良く、一般のチャーシューとは別格。卵は半熟タイプの黄身が二つ入った目玉焼きで、まったりと甘くいただけます。タレは控えめにかかっているため、ご飯と卵とチャーシューの具材が活きてダレずに楽しめます。スープバーが付いており、玉ねぎスープと味噌汁を選べてこれも味は悪くないもの。なかなかお値打ちで、この付近で食事するにはぴったりのお店です。
こちらは愛媛県の山間部、松野町の道の駅「虹の森公園まつの」さん。見渡す限り耕運機に軽トラ、田んぼ・田んぼ・田んぼ・山・山・山しかないじゃないか！そんな辺鄙な地域でも道の駅内に水族館があり四万十川などの淡水魚に出逢えるのよ。訪れたのは遊ぶ鶴の羽と書いて「レストランゆずりは」と読むらしい。メニューはカツカレー・唐揚げ・豚カツ・うどん・お子様ランチといった品揃え。「県境炒飯」具は四万十牛ミンチ・南高梅・玉子・ネギ　パラパラと言うより、しっとり系チャーハンで美味。うどんは若芽・蒲鉾・錦糸卵・ネギ　醤油ベース仕立てで濃ゆい味付け。麺は恐らくですが～カトキチの冷凍うどんでしょうか～？私の舌を欺く事はできませんね！
通りすがりに寄ったランチのとんかつ定食。全然期待してなかったけど、意外と美味しかった。
【天然酵母パン木もれび庵】　歯ごたえ満点2012-04-0723:56:10NEW!テーマ：グルメ☆パンはははwwww桃源郷マラソンにはいろんな産直の物も売られていて楽しいですね〜町のお祭りですね！！！！またまた、買いたいものは、パン見つけたのは『天然酵母パン』しっかり手作りで作られたパンがずらっと並んでて・・・・・・迷いながら、お得なＭＩＸ組み合わせパンにハーフ前にかぼちゃパンをほおばる。固めの歯ごたえが大好きですこぶりでも十分な満足度場所は松野町にあるんですね〜自力では中々いけんかもｗｗｗこうやって産直を売ってくれてた事に感謝美味しいパンを有難う多分・・・・まぁしぃは、鶏のささみの食べ過ぎで、鶏になるらしいけど・・・私はパンの食べ過ぎで、パンになるんやろうね〜正義の味方のパンになる
松野町道の駅『虹の森公園』でを鹿肉を購入しました！最近は出掛けた先の特産品を買うことにハマってます。松野町は鹿肉の加工品が有名のようです。晩酌のつまみに燻製肉とハムを買いました♪程よい塩気で、獣臭は一切ないですねー！目をつぶって食べたら豚のハムと間違えそうです。一味マヨとの相性が抜群‼︎酒呑みでこれ嫌いな人はいないでしょうね✨
33コ目☆松野産いちごシャーベット☆ご当地ソフトクリーム33コ目今回は、ソフトクリームではなくて、シャーベットです道の駅　虹の森公園まつの松野産いちごシャーベット250円　愛媛県北宇和郡松野町四万十川へ行った帰り道、お昼ご飯が食べたくて、道の駅によりましたが、レストランは混みこみ諦めてふらふらしていると、美味しそうな看板発見それが、いちごシャーベットです日差しがすごく強くて、暑かったので、食べたくて食べたくて、仕方がありませんでした周りの子供達はカキ氷でも、私はシャーベット美味しいいや〜〜〜美味しい二段重ねになってるのに250円しかも、ふんだんにイチゴが入っていて最高つぶつぶがもう満点です暑い日にはぜひ食べて見てくださいね道の駅　虹の森公園まつのhttp://www.morinokuni.or.jp/
★★★☆広見川のモクズ蟹は美味★★★☆「道の駅　虹の森公園まつの」では四万十川で「幻」といわれるアカメをはじめ、ピラルクやクリオネといった世界の生き物120種15000匹を展示。オリジナル商品「桃ようかん」を扱う特産品販売所もある。本町の中央部を流れる広見川は、日本最後の清流四万十川の最大の支流であり、優れた自然景観や貴重な生態系が現存しており、天然ウナギや川ガニ、鮎などの水産資源も豊富。駅の中心は「やすらぎゾーン」と「ふれあいゾーン」の２つからなり、主な施設として、じゃぶじゃぶ池や遊具の広場、多目的芝生広場、カワセミをモチーフにしたモニュメント塔、などがあります。【味】・モクズ蟹四万十川の最大の支流広見川のモクズ蟹は大変美味ということで食通には人気だと思いますが、今回そのモクズ蟹を特産品販売所でゲットすることが出来ました。この蟹は上海蟹のように、蒸すと最高に旨いです！！味噌の味わい、香りとも上品で堪りません。身を食べると言うより、ミソを堪能する蟹ですね。久しぶりに食べたけど矢張り広見川のモクズ蟹は格別です。モクズ蟹についてモクズ蟹は、日本全国の河川で見られるカニです。特徴は、何といってもハサミに密生している長くて柔かい毛で、この毛が藻屑（もくず）のようなのでもくずがにと呼ばれています。もくずがにのハサミは、大型に成長するほど発達し、メスに比べてオスの方が発達します。特に甲羅の幅が６ｃｍ以上のオスになると、ハサミのほとんどが毛で覆われ、手袋をはめたようになるので、英語でも Mitten crab （手袋ガニ）と呼ばれます。
高知市内のホテルをチェックアウトし､ 松山に向け出発！道の駅『なかとさ』→『四万十大正』→『四万十とおわ』→『よって西土佐』を経由して、愛媛県に突入。そして北宇和郡松野町にある道の駅『虹の森公園まつの』にやってきました。・森の直売所 かごもり市場・レストラン遊鶴羽・森の国ファーム・おさかな館等で構成されており、今回は『かごもり市場』のみ寄ってきました。松野の特産品は桃になるのかな？でも桃のシーズンは終了していたので他にないか探してみたところ、松野町を含む鬼北地域が全国的な柚子の産地と知り、ゆず関連の商品を買っていく事に。○ゆずゼリー○ゆずピーゆずゼリー：この日の宿で冷やし直してから頂きましたっ。柚子の爽やかな風味を感じますが、酸味は強過ぎず、蜂蜜も入っているので優しい甘味でとても飲みやすく、美味しかったです。ゆずピー：てっきり柚子フレーバーのピーナッツと勘違いしていたのですが（何か合わなさそうだな～と思ってた）ピーは「ピール」の方でした（恥）柚子皮なら絶対間違いないですね。砂糖と蜂蜜で甘めに仕上げていて、紅茶にもピッタリ。こちらも美味しかったです。ごちそうさまでした！
2025年10月に訪問愛媛県　北宇和郡　松野町道の駅『虹の森公園まつの』の向かいにある、淡水魚の水族館『おさかな館』に併設されたパン屋さん。ペンギン、カワウソ目当てで訪れましたが、ちょうどいいので、翌朝のご飯に買っていきました。平日(水)15:00種類が結構減っていましたが、人気のパンはたくさん焼くようで、まだありました！【注文】ゴマ団子ドーナツ　　180円プレミアムあんぱん　230円塩バターパン　　　　120円合計　　　　　　　　530円⚫︎ゴマ団子ドーナツ少し油っこいかなと思いましたが、全然そんなことはなく、優しいアンコとたっぷりのゴマの相性がとてもよいので美味しい。⚫︎塩バターパンバターの風味が非常にいいけど、パン自体がそんなに香りがいい、わけではないので、少しものたりないかな。⚫︎プレミアムあんぱんたっぷり入ったクリームとアンコが混ざり、絶妙な甘さと香り。生地はモチモチで、歯切れよく美味しい❗️ごちそうさまでした❗️
道の駅の素敵なパン屋さん色々な種類のパンがありここでしか食べられない美味しいパンが沢山ありますカフェも併設されていてイートインスペースで香り高いコーヒーと一緒に楽しめますガラス張りの厨房でパンが出来上がるのを見ながらパンを選ぶことができます四万十川旅行の寄り道に、いやここのパン屋さん目指していってもらっても絶対に満足できますどのパンもオススメです
入口を入ると、パンの香りが店内にいっぱい！パンの種類も常にいっぱい！でどれも美味しそう！行くたびに、新しいパンもあり、飽きない！今日はフォカッチャを購入してみました！玉子とハムとチーズが入ってて、味付けにちょいピリっとしたからしマヨがいい仕事をしてる！美味しい！
入口を入ると、パンの香りが店内にいっぱい！パンの種類も常にいっぱい！でどれも美味しそう！行くたびに、新しいパンもあり、飽きない！今日はフォカッチャを購入してみました！玉子とハムとチーズが入ってて、味付けにちょいピリっとしたからしマヨがいい仕事をしてる！美味しい！
入口を入ると、パンの香りが店内にいっぱい！パンの種類も常にいっぱい！でどれも美味しそう！行くたびに、新しいパンもあり、飽きない！今日はフォカッチャを購入してみました！玉子とハムとチーズが入ってて、味付けにちょいピリっとしたからしマヨがいい仕事をしてる！美味しい！
高知・愛媛旅の2日目も、すでに後半戦(´∀｀)道の駅「四万十とおわ」を出て「よって西土佐」へ!館内をペタペタしたけど、コレといって気になるモノも無く、スタンプだけ押して終了(^_^;)ココで、高知県に別れを告げて、愛媛県に突にゅん!国道381号線を道なりに走ると、次なる道の駅が左手側に在りまスネオヘア( ´∀｀)「虹の森公園まつの」で〜す(^^)v敷地内には、淡水魚水族館やガラス工房やRVパークが在る、メッチャ広い道の駅なんですヨネスケ‼︎以前に立ち寄った時は、物産コーナー鹿、見た記憶が無いんですYO〜(◞‸◟)この日は、物産コーナーは勿論の事、ガラス工房も見て廻ってKARA、パン屋さんにINしまし種(^^)vイートインスペース完備のパン屋さんで、種類も豊富に並んでました吉田拓郎(O_O)珍しく、嫁さんの目が光らないんで、ハイジがパンをチョイス屋根(´･ω･`)☆ 黒いトマトバジルチーズパン!見た目からして、柔らか食感のソフトパンかと思ってたら、フランスパン生地のちょいと硬めの食感のヤツでしたYO〜(^◇^;)トマトとバジルチーズのフィリングを、フランスパン生地で包んで、更にチーズをトッピングして焼いたパンみたい屋根(*ﾟ▽ﾟ*)この日の宿で食べたけど、そのまんま東よりか、トースターで焼き直した方が、まいう〜な味わい‼︎ちょいと、残念無念でし種T^Tこの後は、道の駅の「広見森の三角ぼうし」「みま」「どんぶり館」を廻って、西予市の文化の里で、マンホールカードをGETしマスタ〜*\(^o^)/*ではでは、今宵の宿へ向かいましょう兼近大輝(^^)v
松野町の虹の森公園に『パン工房&パン』という新しいパン屋ができていました！昼過ぎだったので、売り切れが多かったです。アンパンとたらこチーズを購入しました♪あんこの糖度はかなり高めです。ずっしりくる甘さです✨イートインコーナーもあります‼︎
変わったパンもあって美味しかった！！
みかんパン！また食べたい！
入口を入ると、パンの香りが店内にいっぱい！パンの種類も常にいっぱい！でどれも美味しそう！行くたびに、新しいパンもあり、飽きない！今日はフォカッチャを購入してみました！玉子とハムとチーズが入ってて、味付けにちょいピリっとしたからしマヨがいい仕事をしてる！美味しい！