鬼北町への出張で前から気になっていたこちらのお店にお邪魔しました(^○^)今回はガパオライス¥850をオーダー(￣∇￣)通常は鶏肉等を使うのがポピュラーかと思いますが、こちらのお店では、鬼北町名物のきじのミンチ肉を使っています。きじ肉も鶏肉と同様にあっさりとしてガパオライスの具材としてよく合うと思います。個人的にはもう少しボリュームがあっても良かったかなというところです(^◇^;)今回もご馳走様でした♪
いいお天気だし、桜も満開なのですが、コロナのおかげでお花見にも行けませんなので、家族で車の中から桜を見るドライブに出かけました鬼北町ののどかな道をドライブですそこで子供の頃から時々行ってた「風」という鬼北町のお店でランチすることにしましたもちろん私はタイ風きじのチキンカレーです田舎のメニューの多いお店なので、味にはあまり期待していなかったのですが、これが本格的でめちゃめちゃ美味しいサフランライスも美味しいし、辛さも病みつきになりますよ奥さんはリッチなオムライス玉子の具合もデミグラスソースの味も絶妙です息子は欲張り定食です膨大な量にびっくりこれに大盛りのご飯とみそ汁が付きますどれも味がいいんですそしてみんなで食べる用に焼飯小と揚げたこ焼きを頼みました全然焼飯小の大きさじゃなく、十分普通サイズありますかなり田舎の古いお店ですが、かなり美味しいです松山に出てきても十分やれると思いますタイカレーがめちゃめちゃ美味しかったので、近いうちにガパオライス食べいきたいです美味しい料理ごちそうさまでした
愛媛県鬼北町は見渡す限り山があり田んぼがあり川が流れる風光明媚な地域です。憩ふ食空間「風」さんは広見川のほとりでひっそりと営業されてます。店内はテーブル席オンリーで店横に５～６台分ほどの駐車スペースがございます。喫茶店ですのでメニューは定食・軽食・ごはん類・麺類・スウィーツなどの品揃えで鬼北町の名物、キジ肉を使ったカレーやキジプリンなどもあるようです。オーダーした味噌らーめんの具にはチャーシュー・モヤシ・ネギ・ワカメといった組み合わせ。味噌スープは塩分高めなのに対して焼き飯はシンプルで薄味な仕上がり具合でアンバランス。所謂～家庭で作る、おふくろの味と言った感じでしょうか！
職場旅行が目前に迫り、旅行会社に頼らない自分達のハンドメイドであることから、世話役の若い衆と予定コースの下見に行きました。近年、愛媛県では南予いやし博というイベントで愛媛県南部を盛り上げる試みを続けています。今年はそれに則り職場では南予地方で社内旅行をすることになりました。投票の結果、南予地方でも東部を巡ることとなったため内子から大洲、西予市方面を進んでみます。ガイドパンフレットにきじとろプリンを提供しているとのことであり、ここ『風』を訪れてみました。少しランチタイムには早い時間帯でしたが、八割がた席が埋まっていました(°Д°)ご老人だけではありません。マダムだけでもありません。老若男女です。まるで鬼北町のサロンといった態様です。きじの卵を使ったプリン、いざ賞味＼(^-^)／280円ですが、瓶を返却したら20円バック。実質260円ですな。ふわとろで美味しいプリンでした。きじの卵の効果がどれほど通常と差異があるのかは不明でしたが、また食べても良いと思える一品でした。松山から高速を使わなければ２時間弱の場所にある過疎地域。よって需要が圧倒的に少ない。それでも、何せそうたくさんきじの卵も仕入れることが出来る訳ではないようです。だから思った以上に希少価値のある商品のようです。時間のある方は是非愛媛県の南予をゆっくり廻ってこうした奥地での特産物を使用したものを食べてみて欲しいと思います。風0895-48-0300愛媛県北宇和郡鬼北町大字下大野14-4
鬼北町の喫茶店風にてランチ。地図を見ていただきますと分かりますが、周りに何もありません。地図の位置が合っているのかどうか確認のしようもありません（苦笑）宇和島市から鬼北町（旧日吉村）に向かう道を真っ直ぐ行けば途中にあります。位置的には道の駅森の三角ぼうしから日吉夢産地の真ん中くらいになるでしょうか。道沿いの看板を目印に見つけるだけです。宇和島市からなら車で約40分程度で着くはずです。山があって川が流れる、車通りも人通りも激しくなく、信号さえも数少ない・・・そんな道なのでドライブがてら進むのも楽しいかと思います。そんな場所のお店にしては客入りは上々。客の平均年齢が少々高めなのは、近くの人なのだろうと予想して日替わりランチを見てみます。ひとつのお皿に野菜を中心とした多くのおかずが並んでいます。家庭料理でありながら、家で食べるならこんなに種類は食べられない（面倒なので作らないと言い切るのが私だけではないと思いたい）、ボリュームも栄養バランスもバッチリなランチ、550円。ご飯は大中小と選ばせてもらいました（写真は小です）量にも味にも、そして値段にも大変満足。店内はマッサージ器やインターネットのサービスもありました。そして珍しいサービス・・・弁当の持ち込み可！営業をしているサラリーマン向けなのかツーリング愛好者向けなのかは分からないが　狭い車の中で食べるより　と言う気持ちがいい。更に、高齢者への割引サービス！100才以上なんて全額サービスですよ。ご家族でのドライブがてら道の駅回りをしながらの食事＆休憩にオススメしたいお店です。
四国カルストを後にし、四万十川に向かう途中でたくさんメニューがあってお腹いっぱいになりそうで口コミが良いところをひたすら探した結果、たどり着いたこちら！ほんとにいい天気で。窓からの眺めも最高。のどか。常連さんが多いようです。店主さんがバイカーさんで、カウンターには還暦過ぎたくらいの同じ趣味を持たれていらっしゃるおじさまが大集結して、楽しそうにお話してました。入口には色んなバイクが停まってます。いいですねこういうの。和む。車も停める場所ありますよ。メニューがとにかく多いので一部しか載せられてませんが。和洋なんでもあるんで、有難いです。かなり店内混みあっていましたが、私たちが入ったのが11時くらいで、早い方だったんで、4人分あまり時間かからず運ばれてきました。鬼北町ならではの、キジ肉のどんぶり。旦那は、美味しいけど、親子丼って言われてもわからないって言ってました笑。私はナポリタン。喫茶店のナボリタンに目がないので。跳ねない系のソースで助かりました。甘めで好き(*^ω^*)子供らはエビピラフと唐揚げとポテト。バクバク完食です。唐揚げが大きくて美味しい。名物みたいですよ。お米は自家製米らしい。食べたら良かったな。漫画がたくさんありました。子供がハンターハンターをひたすら読んでました笑とっても良かったです～！のどかでアットホームな喫茶店をお探しの方ぜひ。現金のみです。#和食#洋食#量多めメニューあり
四国、こちら方面に来た時は必ず寄っています。初めての時はバイクツーリングでした。ライダーがよく集まっていました。食事はボリューム満点です。
【2018年6月20日訪問】出張で愛媛県の鬼北町方面に来ました。お客様におすすめされたこちらのお店は、地元の方のオアシスのようで、アットホームでゆっくりと時間が流れている感じがします。頼んだメニューは唐揚げ定食（800円）。お昼時の大忙しの時間帯だったのですが、それでも15分程度で到着。ボリュームがあって美味しいとすすめられたのが唐揚げ定食だったのですが、確かに確かに！これはなかなかのボリュームです。しっかりニンニクダレにつけ込まれたジューシーなモモ肉に、片栗粉を使った衣でサクサクに揚がっています。味付けも申し分なし！旨いです。そこそこ大ぶりな唐揚げが7個ついており、ご飯も十分。サラダとお味噌汁がついて800円とは恐れ入りました。オムライスも名物のようで、同席した方が頼んでましたが、こちらもとんでもないボリュームでした。笑ごちそうさまでした。鬼北町に来た際はまた必ず寄ります。
お店のある地区に住んでいたこともあって、よく利用させてもらってました。最近はあまり通えてないのですが、個人的にオン&オフさんの「オムライス」は今でも不動のNo.ワンです!!卵トロトロ系、デミグラス系ではなく、しっかり包まれてるタイプでバターの風味が強く感じられ、ケチャップで食べる昔懐かしい感じがまたいいんです。サイズも細かく設定されてて、オムからとかトッピング系もあり、味もボリュームもいつも満足させてもらえます。焼きそばや日替り定食もオススメです!!ごちそうさまでした。
ズバリ、自分はすごく好きです。ライダーに人気のお店で、宿泊も出来ます。訪れた際、写真撮影をしてくれて、その写真を大切にアルバムに入れて大切に保管しててくれます。21年前の写真は発見しましたが・・・十数年前のものは時間なくて発見出来ず・・・また次回に。ライダー現役時代には2度訪問。この度は2012/5/21、金環日食の観測で高知を訪れた帰り道、十数年ぶりに訪問しました。今回はファミリーです。おやじさんから息子さんにバトンタッチされてますけど、以外は何も変わってないないですね。大変フレンドリーでアットホームな雰囲気です。食事は・えびピラフ・カツ丼・トンカツランチをチョイス。どれもリーズナブルでボリュームたっぷり。小学5年生の娘が注文したカツ丼は、あまりのボリュームに娘がダウンしかけましたけど(笑)、精一杯頬張って食べるほど美味しかったようです。お米は自家製です。
平日は日替わりランチ(ハヤシライス、とりの唐揚げ、サラダ付き)があってボリュームあり、とても美味しかったです！
全長５mもある巨大な鬼の像が聳え立つ道の駅。都築響一さんの作品に登場してそうな異様な迫力の鬼。町の合併の時に村おこし的な意味合いで作ったそうな。ホテルを朝にでてからご飯を食べてなかったので、レストランで食事。卵かけご飯。このあたりは白味噌なんだなあ。麦麹であっさり。ご飯の炊き具合良く、卵も美味しかった。たぶん、地のものを使ってくれてるはずw というか、他所のものを使うメリットが逆にないか。
鬼北町広見の『彩り茶屋』で昼食を頂きました！こちらは道の駅「森の三角帽子」内にあります。キジカレーの食券を購入♪甘めのルーはなかなか美味しい！問題はキジ肉です…完全に冷めてます。もっと温かい状態で提供できるように改善して欲しいですね。
最近話題のほおづきソフトクリームいただきました！初ほおづきは、甘酸っぱくて、甘いソフトクリームととても合います。一つ400円なり。お皿のとっても金棒みたいになってて面白いです。
モンブランソフトクリーム＠450円ホオズキソフトクリーム＠400円ホオズキソフトは必食
キジカレー、特別キジの味はない
この日は、高知・愛媛の道の駅巡り旅をしてました!道中で立ち寄った、森の三角ぼうし!巨大な赤鬼が待ち構えてましたぁ〜Σ（ﾟдﾟlll）館内の右端に、食堂らしきお店を見つけました!お昼時で、混雑してたんですが、空腹感には勝てません‼︎ココは、珍しいキジ肉の料理を食べる事が出来るんです‼︎券売機で食券を買ってから店内へ!キジ肉!  いつ食べるかぁ〜!   今でしょ(^o^)/期間限定の、キジ肉の鬼辛パスタを迷わずチョイス‼︎嫁さんは、キジ肉カレーとナンのセットをチョイスですね!パスタは、ピリっとした辛さが心地良く、キジ肉がたっぷり盛られてて、メチャ旨でしたねぇ〜‼️人生初のキジ肉は、癖も無く、鶏肉よりかは柔らかで、食べ易い食感でしたね‼︎鬼辛ってなってたけど、ピリ辛くらいの辛さでしたよ（笑）カレーも、キジ肉がたっぷり入ってて、焼いた肉より煮込んだ肉の方が、より柔らか食感で美味しかったですよ‼️やっぱりカレーもピリ辛やったけど、この位の方が、丁度食べごろですね( ^ω^ )カレーには、ライスも良いけど、ナンもねぇ〜‼︎
職場旅行の下見の折り返し地点で道の駅『森の三角ぼうし』に来ました。写真では見ていましたが、やはりでかい鬼がいました！！(°Д°)鬼王丸というそうです。男前I口は180cmを越える長身ですが、小さく見えます。グシャッとされそうですww町内の由緒あるお寺の等妙寺にまつわる鬼王という強力無双な男の伝説に因んだそうです。見に来ただけでも価値があったというものですな(*^^*)ここは比較的新しい道の駅ですね。高知にも近い位置にあるのであちらのお土産なんかもありました。地酒や焼酎もいっぱいありました。ちょうど父の日だったので、親父に焼酎を買って帰りました(*´ω｀*)（…しかし、アップが大きく遅れてますなぁ）で、ちょうどお昼なので食事をとることにしました。私はもちろん、鬼北町の特産であるきじの肉を使ったカレーにしました。900円はちと高い気もしますが…(^-^;サラダ付きのきじカレーなり＼(^-^)／野菜も肉もゴロゴロー(*´ω｀*)ドライバーをしてくれたM太郎は、途中に立ち寄った道の駅『きなはいや城川』でソーセージを食べたので、うどんにしていました。I口はよくわからないうどんでした。辛かったらしいです。でも、食べる前なので嬉しそうにしています(笑)さて、私のカレーです。少し食べると美味しいのですが甘めでした。なので、チリペッパーをかけると中辛ぐらいの程よい辛さになりました。道の駅にしては高めな感じもしますが、野菜はしっかり入っててよく煮込まれてジャガイモもニンジンもとろけるような柔らかさでした。雉肉も硬くなく食べやすくて旨味が感じられました。旅行当日は別のところで食事となるため、食べておいて良かったです(*´ω｀*)皆さんも是非食べてみて下さい！彩り茶屋0895-45-3751愛媛県北宇和郡鬼北町永野市138-6 道の駅森の三角ぼうし内
お昼ご飯を食べに道の駅　森の三角ぼうしへ行きました！ここには、レストランは一つだけ、彩り茶屋へ入りました。お店が回りに少ないからか、店内は大人気。メニューを見ると、面白いカレーを発見しました。それは、キジカレーです。鬼北町はキジが取れるみたいなんです。そのキジを使った本格キジカレー。キジは今まで食べたことがないので、チャレンジしてみました！辛さは甘口、ふつう、中辛、激辛の4種類から選ぶことが出来ました。インドカレーは辛そうなので、ふつうをオーダー。ターメリックライスとナンも選ぶことが出来て、ライスにしました。食べてひと口。辛い・・・まさしくインドカレーのように辛い。普通なのに、中からぐらいの辛さです・・・辛いのが苦手な方は、甘口に必ずしてくださいね。でも、やみつきになる辛さで、どんどん食べることが出来ました。キジのお肉は、本当にキジなのか良く分からなかったんです。。。牛肉のようなやわらかさで。おそらく、これがキジだと思うんですけど。サラダもついていて、体がポカポカになるカレーでした。
松山市内から松野町まで高速を使わずにどの位で行けるか・・で行ってみました。意外と時間が掛らずでした。森の三角ぼうし内にあるお食事処。さっとお昼を済ませようとお邪魔しました。ところがキジカレーなるものを発見！せっかくなので注文。ちょっとお高いですが優しいインドカレーっぽくサラッとしていて意外においしかったです。外は大きな鬼のオブジェ？があり楽しい～産直コーナーにいちご大福が種類も豊富で、迷う！南予地方にもたくさん、いいお店あると思いますのでちょっとずつ訪れたいです。※※余談ですが、いいねボタンが反応しません・・お返しや、同感の時に押したいなぁ・・
実は、青春１８切符を使って、四国の旅をした時にわけあって寄ろうと思ったのが、森の三角ぼうしの彩り茶屋さん。サイトでここのホームページ見て、日曜にモーニング食べ放題なるものがあると発見し、立ち寄ったのでした。しかぁし、開店時間に着いてもひっそりとしている。今はやっとらへんのかいっ！昔の情報なら削除しとかんかいっ！と思いながら、現在の開店時間まで付近を散策して時間をつぶし、満を持して舞い戻ると、開店後にもかかわらずほぼ満席、モーニング食べ放題はなかったが、ここのオススメのきじカレーを注文。カレー自体は後からピリピリする辛さやったけど、きじ肉は淡泊な感じで朝からでもイケるカレーやったわ。あ、そうそうカレーについてるセットのサラダの野菜の甘味をめちゃ感じて美味しかった。カレーが辛かったせいやない気がした。野菜のもつ本来の甘味って感じたけど。土産に期間限定でやってる鬼北バーガーをテイクアウトにして店を出たよ。だいぶ時間経って食べたけど、冷めても美味しかったよ(^O^)/また、近くに行ったらぜひ立ち寄りたい場所ですなo(^-^)o
2025年10月に訪問愛媛県北宇和郡　鬼北町道の駅『広見森の三角ぼうし』内にある『彩り茶屋』というレストラン。鬼灯（ほおずき）を使用したソフトクリームがあるらしいので、せっかくだから食べてみました。ソフトクリームは食券を買って渡すと、コーン、カップから選べます。中で食べても、外で食べても大丈夫です。僕はコーンにして外のベンチで食べました。【注文】鬼灯ソフト　660円まず二層の彩りが綺麗な見た目がよい。味は独特な鬼灯の香りと、爽やかでほのかな酸味が嫌味なく感じられて美味しい。とても食べやすかったです。暑い日にはサッパリできていいですね！ごちそうさまでした！
農家民宿杉の家の料理はシンプルで素材の良さを活かしていて、外食が多く、味の濃いものばかり食べている私には、ほっとする味です。最初に出てきた9つの惣菜はどれも美味しかったのですが、山菜や茄子やカボチャなどは、採れたてなのか、旬なのかわかりませんが、野菜そのものの味がしっかりしていて、美味しかったです。その後の、魚のフライや焼き魚も出来立てでホクホクしながら食べることができました。そして、〆にオクラやゴーヤのかき揚げと素麺を梅風味のつゆで食べたのが、さっぱりしていて、夏にぴったりで美味しかったです。料理は素晴らしいのは、その通りですが、この農家民宿は、それ以上に御主人と奥様の人間性です。あまりにも居心地が良かったので、夕食後にも続けて飲んで、いろいろな話ができて、とても良かったです。また行きたい宿ですし、次回はもっと時間に余裕を持って行き、農家体験をしたいなぁ、と思います。
こんにちは〜！！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪GW愛媛旅行。旅の最大の目的は2歳のチビを大自然の中で遊ばせること！！そんな環境を求めてずっと前から狙っていた民宿を数ヶ月前から予約しました((´∀｀*))「農家民宿  ログ杉の家」さん。愛媛県の南予地域になるでしょうか。鬼北町というかなり田舎に民宿はあります。陸の孤島と言っても過言ではないくらいアクセスは難しく、自動車以外では辿り着けないでしょう。田畑に囲まれた素敵なログハウス風の建物((´∀｀*))裏には小さな滝と川。そこから引いた池にはニジマスが元気に泳いでいます。その横には卵を産んだり産まなかったり気分屋のニワトリ4匹。縁側には看板犬の小春とチョビが昼寝をしています。こちらの店主であるじいちゃんとばあちゃん。仕事をリタイアされて、6〜7年前から民宿を始めたそうです。とても気さくで、お話好きの2人。このお人柄に惚れ込んでリピーターの方も多いでしょう。ここからは食べログとしての記事です。基本的には1泊2食付き。原則は1日1組限定の宿ですが、たまに2組の受け入れもあるそうです。夕食、朝食ともに食堂でいただきます。自分達が食べている横で、料理を終えたお二人も食事をとられます。お二人と楽しい会話を楽しめます。じいちゃんはお酒が入ると少し陽気になります（笑逆に言うと、「食事は自分達だけで静かに食べたいんよ」という方にはこちらの宿は向かないかもしれません。メニュー名は私が適当に書いています。名称が違っているかもしれません。◉夕食◎ニジマスのお刺身◎アマゴの唐揚げ◎椎茸の天ぷら◎ユキノシタの天ぷら◎ウドの新芽の天ぷら◎筍の煮物◎玉葱とジャガイモの煮物◎イタドリ◎フキの煮物◎ゼンマイの煮物◎蒟蒻のソテー◎レンコンの煮物◎ワラビの煮物ニジマスのお刺身はびっくりするくらいの歯ごたえでした！裏の池でついさっきまで泳いでいたので当たり前かもしれませんが、抜群の鮮度です！そもそも私、川魚のお刺身を初めて食べましたが、脂ものっていて感動しましたね((´∀｀*))アマゴは二度揚げしているらしく、頭からパクっと、骨も全て食べることができました！！これも驚きの美味しさです(o’∀’o)そして、山菜などの天ぷらや煮物のオンパレード！！こんなにたくさんの種類の野菜や山菜を食べることはまずないですね.( •́ .̫ •̀ )”ユキノシタ”という山菜、初めて食べましたが、肉厚な葉っぱは甘いけど、ほのかな苦味があって、とても美味しかったです♪♪どれも美味しくて、涙ものでした！！1品1品を丁寧に時間をかけて作られているのが伝わってきます！全ての食材がこの地域で採れたものや生産されたものらしいです。街でこんな料理は出会うことができないですよね(o’∀’o)お腹いっぱいになったのですが、胃に優しい料理なので、後で胃もたれすることなく過ごせました((´∀｀*))◉朝食◎鯖の塩焼き◎玉子焼き◎お漬物◎お味噌汁◎フルーツなどなど・・・夕食に比べると朝食は至ってシンプルという印象です。朝はこのくらいが丁度良いです(o’∀’o)旅行好きの私、各地域で何軒もの民宿に伺っていますが、農家民宿は初めてでした。いやぁ、もっと早く農家民宿を体感しておくべきでしたね！！めちゃんこ良いです((´∀｀*))お料理だけでなく、その土地の暮らしに触れ合えるのが素晴らしいです！！朝、畑や田んぼを見せてもらったり、魚やニワトリに餌をあげたり、犬を散歩させたり。。。また夏に遊びに行きますね(*´∀｀*)
孫を体育館に送って行ったついでによりました。お昼時、丁度、一卓分空いていました。券売機でメニューを選びますが悩みながらなので時間かかりました。メニューの一覧表みたいなのが欲しいですね。で、野菜カレーをオーダー。サイの目切りの野菜がカレーに添えられてます。野菜の食感が味わえるのでこの様なスタイルも良いですねー。畳みが、みきゃん！愛媛らしい。ごちそうさまでした♪
鬼北熟成きじ取扱店の一つ『道の駅 広見森の三角ぼうし』。こちらは日本最後の清流といわれる、四万十川の最大支流広見川の流域に開けた鬼北町の中心部に位置し、春の新緑から秋の紅葉まで四季折々の変化がある自然環境に恵まれた道の駅。平成10年1月16日に広見町森林組合により農業活性化事業の一環として開業し、同年5月に建設省(当時)より道の駅の指定を受けたとのこと。新鮮な野菜を直販している青空コーナー、おみやげものの特産品コーナー、軽食喫茶の「彩り茶屋」などが併設されており、2011年のリニューアルで登場した赤鬼「鬼王丸(おにおうまる)」はインパクト大。こちらの道の駅では軽食コーナー「彩り茶屋」にて、鬼北熟成きじの肉が入った「キジカレー」が提供されています。詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/sankaku-boushi/
巨大鬼のモニュメントが出迎えてくれます。店内は鬼に関する商品が沢山、地元特産品も沢山ありました。ちょうど8月26日から新米フェア開催中でした。新米フェアのポスターでオススメ？の鬼豚丼と鬼オムカレーを頂きました。鬼豚丼はあっさり、タレの甘みで、紅生姜との組み合わせが抜群です。カレーは野菜もたっぷり、懐かしい感じのカレーで、そこに卵とカツが乗った、沢山の食材が味わえる贅沢なカレーでしたボリュームいっぱいです。ソフトクリームも濃い味で、冷たくて、んー最高！無料コーヒーも頂き、ゆっくり出来ました。水がレモンスライス入りでいい感じ、五杯飲みました。
道の駅で何を食べようかと券売機を見ると雉肉入りのカレーが。江戸時代には鶴とともに貴重なタンパク質であったという雉あんまり食べたことがなく、どんな味かは記憶になく番号を呼ばれたら取りに行くシステムカレーにサラダにナン雉肉は、そうと知って食べれば確かに鶏肉とも豚肉とも少し違うようなカレー自体はそれほど辛くもなくマイルドナンは大きく食べごたえありサラダは地元の野菜なのか、とてもおいしかった
鬼北町というちょっと怖い地名にある道の駅です。こちらは売り場面積も広く、品揃えもなかなかのレベルでした。買い物していても楽しい。今回のお気に入りは「きくらげ」・「白きくらげ」などかな。あと「牛蒡茶」も良かったわ。
日替わり丼とうどんのセット。味、量共に満足。食後のコーヒー無料も有難い。
連休を利用して、高知県の道の駅巡りをしてます!「よって西土佐」の次は、「虹の森公園まつの」へ!途中で県境を越えたんで、愛媛県の道の駅になりますね!ココでも、目に留まるモノが無かったんですよね( ˘ω˘ )残念でしたが、その次の「森の三角ぼうし」へ向かいます!国道381号線と国道320号線の合流交差点角に、道の駅が在りますね!巨大な鬼の形相の赤鬼が、お出迎えしてくれますよ(O_O)まぁ〜赤鬼なんで、怖い顔は当たり前ですけどね（笑）鬼の居ぬ間に(居座ってますけど)館内へ‼︎鬼グッズのコーナーが有りましたよΣ（ﾟдﾟlll）館内で、ひときわ目を引いたのが、ゆずずきんですね‼︎2017えひめスイーツコンテスト学生部門で、金賞を受賞した和菓子なんですねぇ〜(^_^)v地元産の柚子を使って、高校生が考案したみたいですね!この日、最後の1個をGETしました*\(^o^)/*柚子の風味が楽しめて、結構美味しかったですよ❗️大人気みたいで、沢山並べても、午前中に完売しちゃう日が多いそぅでした(๑˃̵ᴗ˂̵)この日はluckyでしたね(^o^)/
なまり節の柚子味ゆずゼリーゆずサイダーなどなどを買いました。愛媛県北宇和郡にある道の駅です。鬼北町という地名の場所にあるせいか、鬼をモチーフにしており、建物の前に大きな鬼の像があります。こちらの鬼は雉が肩にとまっており、鬼と雉が仲良くしているようです。本州の人間からすると鬼と犬・猿・雉は敵対しているという先入観があるのですが、このあたりにおいてはまた別のストーリーがあるという事でしょうか。ご当地の柚子関連の商品が多いです。ゼリーやドリンクがあります。高知名産のなまり節も柚子味がありました。愛媛のゆずを満喫できる商品でした。その他に、いろんな物産や野菜も当然あります。なまり節もお家でおいしくいただきました。
道後温泉を出発して四万十川経由で足摺岬まで行きます道後温泉でいただいた地域クーポンがまだ残っているので愛媛県最後の立ち寄り先としてここ道の駅森の三角帽子を選択しました野菜などもいただきはしましたが金額のはる物で日持ちのするものやっぱりお米かなここでは鬼米というのがたくさんおいてあったのでそれをいただくことにそれと愛媛の伊予柑ジュースもいただきましたこれで愛媛県のクーポンは使い終わり高知に向かって走りますそうそうここの道の駅にはレンタサイクルが置いてありましたそれもスポーツタイプの電動アシスト付きそれ以外にお弁当やパンなどもありご近所さんがスーパーがわりに使われている様子でしたなんでも便利に使えればいいですよね
高知市内のホテルをチェックアウトし､ 松山に向け出発！道の駅『なかとさ』→『四万十大正』→『四万十とおわ』→『よって西土佐』を経由して、愛媛県に突入。道の駅『虹の森公園まつの』に続き『広見森の三角ぼうし』にやってきました。正面には鬼のモニュメント「鬼王丸」がドーンと鎮座。これは「まんが日本昔ばなし」みたいな的な話が存在しそうな雰囲気ですが、スルーします。（↑少しは調べろよ！）こちらの道の駅ですが、・産直・特産品コーナー・彩り茶屋等で構成されています。地元の特産品をチェックしてみたところ、、、雉肉？（鬼北町の特産品だそうです！）コレはかなり買って帰りたかったのですが、厳しそうなので断念（泣）※でも、この日の夕食に鬼北町の雉が出てきました！（驚）ちなみに此方では○鬼味噌（辛辛）690円をお買い上げ。※辛甘もありました。原材料：麦味噌(大豆を含む、国内製造)、ゆず皮、豆板醤、砂糖、還元水あめ、かつおだし、いりこだし/調味料チヂミや焼肉に合わせて頂きましたが、程よい辛さで柚子の風味も効いていて、とても美味しかったです♪確かにコレはご飯が進みますね〜ごちそうさまでした！
たまにお昼ご飯に利用させてもらってます。時間がないときは、このセルフうどん方式は助かりますね。うどんとおそばを入れても基本料金が変わらないので、最近はついつい両方食べてしまいます。そして、ついついトッピングも入れてしまい、ワンコインでは収まりません。この日は遅めだったので、ちくわの磯辺揚げが売り切れで、かき揚げとキツネだけになってしまいましたが、温かく甘めのおつゆが寒い季節にピッタリです。私はあまりトッピングしませんが、テリテリの肉ごぼうが好きな常連がいるようでした。入れるとさらに甘くなりそうです。夜は居酒屋としても利用できるマルチなお店です!!ごちそうさまでした。