内子座を見学後に立ち寄りました。歴史を感じる店構えと、美味しいおそば。二階もショップになっていて、食べたあとも楽しめました。地元の干し芋もレジ横にあり、つい、衝動買いしてしまいました。リーズナブルなのにおいしかった。
歴史ある下芳我家で使用されていた古民家を使用している風情あるお蕎麦屋さん。木蝋の生産で莫大な富を築いた内子町の芳我家は、本家の本芳我家だけでなく、上芳我家、中芳我家、下芳我家と分家も大変発展され、下芳我家の商家をレストランに使用しているようです。広い土間には１０人ほど座れるテーブルと、畳の座敷も広いスペースがあり、気持ちよく食事ができます。内子町は山がちな場所にあるので、蕎麦の出汁にはあまり期待して無かったのですが、海外との貿易でも莫大な富を築いた地域は食の文化も豊かなのか、しっかりと出汁の効いたお蕎麦でとても美味しかったです。天ぷらも美味。天ぷら蕎麦で1500円くらいでした。こういう文化遺産の街で食べる蕎麦は、ことさらに美味しいですね！ご馳走様でした(⌒∇⌒)/下芳我邸：http://www.shimohagatei.com/index.html
★内子の古民家蕎麦屋★砥部，内子観光の帰りにランチで寄りました。すだち蕎麦とじゃこ天，芋焼酎を頂きました。店内は広々としていて、座敷小上がりがありそちらに案内されました。外観も店内も古民家の趣が感じられ素敵でした。すだち蕎麦はこの時期、さっぱりして美味しいです。すだちも柑橘王国の新鮮な濃い物で良かったです。
野遊び弁当を注文1850円思ってたより豪華でした天ぷらもきれいに軽くあがっていたし、ちらし寿司もおそばも美味しかったですまた、歴史のある建物も素敵で、中庭もきれいだし、トイレの洗面台まで雰囲気ありました
有給休暇を摂っての旅(*´ω`*)今回は、2泊3日の高知・愛媛の旅で〜す(^^)/最終日3日目は、内子町からSTARTしてまスネ夫!古い町並みをテクシ〜散策して、観光スポットだったり、いろんなお店に立ち寄ったり、ラジバンダリ!午前11時が近づいて、前日泊まった宿に程近いトコに在る、内子では人気の蕎麦屋さんで、お昼ご飯を食べる事にしまし種٩( ᐛ )و開店時間は午前11時、お店の前には先客無し(°▽°)アレッ、人気のお店だったハズ、鹿も、この日は土曜日なんヤケドなぁ〜σ(^_^;)程なく開店したんで、案内された畳敷きの和室へ!店頭のメニュン看板で、ほぼほぼ、君に決定してたんヤケド、メニュンを眺めて再確認(O_O)そのまんま東、オーダー屋根٩( ᐛ )وハイジは、国産鶏のつけそばをチョイス!嫁さんは、野遊び弁当をチョイス屋根!先にやって来たのは野遊び弁当、少し遅れてつけそばも到着、揃ったトコで、戴きま〜すm(._.)m人気店の蕎麦、どんなんやろかと一口ズルッと‼︎思ってたよりかは、少し柔らかな食感の蕎麦でし種!つけそばの出汁は、ちょいと甘〜いタイプ!蕎麦をくぐらせて食べると、丁度良ぃ〜かも鴨な味加減でしたYO〜( ・∇・)野遊び弁当は、見た目からして、弁当と云うよりかは、御膳です米津玄師(^_^;)コッチは、ざる蕎麦に天ぷら、栗の鬼斬り、小鉢にデザートも付いた、中々と豪華な内容(　ﾟдﾟ)ざる蕎麦の出汁は、逆に醤油辛いタイプ!ちょいと濃スギちゃんで、バランスが悪い味加減、蕎麦が出汁に負けてる感じ屋根(◞‸◟)天ぷらや小鉢は、至って普通な味わい(*´-`)トータル的には、蕎麦がもぅ〜少し硬めの方が、美味しんぼになる様な気が・・・食べ終えて席を立つ頃には、何と満員御礼(°▽°)やっぱ、人気店だったん屋根（笑）ではでは、内子の町並みに別れを告げて、愛媛旅に戻りますYO〜ヽ(´▽｀)/
内子の町並みに溶け込む、風情ある和風木造建築の中で頂きます。座敷席が基本のようです。メニューはそれなりにあります。店のオススメは「野遊び弁当」もいうおかず盛り沢山のお蕎麦セットのようですが、私はなんとなく鶏のつけ蕎麦で。嫁さんは好物の天ざる蕎麦で。鶏つけ蕎麦は温かいつゆに冷たい蕎麦をつけて食べます。鶏がおいしいです。なんか「ふかせ」の鶏を思い出すような食べ応え。薬味にかつお節とレモンがついてました。面白い。嫁さんの天ざるも少しいただきましたが、冷たい梅雨で食べるざるは、けっこうコシが強い蕎麦です。天ぷらも種類たくさんで、嫁さんけっこう喜んでました。物価高騰の折、価格設定はこんな感じかなーと思います。焼豚玉子飯セットなどもありましたので、観光内子、で来られた方にお勧めできる店かと思います。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
愛媛県内子町に来ました。木蠟資料館上芳我邸、商いと暮らし博物館、内子座などを久しぶりに訪れました。本芳我邸，下芳我邸も国の重要文化財に指定されています。下芳我邸はお蕎麦屋さんとして，現在も営業されています。町歩きを楽しんだ後お腹が空いたので下芳我邸に来ました。メニューの野遊び弁当と目があいました。オーダーは野遊び弁当です。サラダ、出汁巻き玉子、手羽先のさっぱり煮、タケノコの土佐煮、天ぷら盛り合わせ、二十二穀米のおにぎり、本日のデザートが盛り付けられています。ボリュームもありいろいろおかずも付いて1杯飲みたくなる弁当でした。本日のデザートはパンナコッタでした。そば湯ももらって満腹になりました。中庭の新緑を見ながら食べると気分が上がりました。愛媛県喜多郡内子町内子1946
休日のお昼ご飯どこか美味しいお店に行きたいなと探していた時に見つけた「下芳我亭」さん！絶対野遊び弁当を食べるぞと意気込んで内子までドライブ³₃(小田深山の紅葉を見に行く目的もありました！)11時からの開店で、開店と同時に入りました笑お店の雰囲気も木造で素敵でした✨また、中庭があり、臥龍山荘のような雰囲気がありました✨店員さんはどの方も気さくで優しい方ばかりでした☺️野遊び弁当は、お蕎麦に小鉢･天ぷら･生姜ご飯のおにぎり･デザートまで付いてました！どれも美味しくて心もお腹も満たされましたまた行きたいと思える素敵なお店でした‼️是非美味しいお蕎麦を食べたい時に行ってみてください✨紅葉シーズンなら、下芳我亭さんから1時間ほどのドライブで小田深山の紅葉もオススメです
こちらのお店の蕎麦と天ぷら､野菜の煮物に栗ご飯のおにぎりが付いたセットを頼みました。私には､少し麺汁が塩辛く感じました。もう少し出汁の効いた甘めの方がいいなぁと思いました。女性には量的に多かったです。雰囲気の良いお店ですが、蕎麦を目的に行くという感じでは、ありませんでした。
内子町の『下芳我邸』で天ざるそばを頂きました！この建物は国の有形文化財に指定されているそうです。中庭の雰囲気も良いですね^ ^そばは二段になっています。（大盛りなら3段）コシが強めで喉ごしの良いそばでした♪天ぷらは海老天と地元の野菜が6、7種類ありました。小鉢も付いて、このセットで1110円は安いです‼︎
昼過ぎに行きました。先客は5名。肉そば(温)1,110円を注文。七味唐辛子をたっぷり入れていただきます。細めの滑らかな蕎麦です。具はぎゅう、ワカメ、ネギでした。牛肉は甘めに煮込まれていて旨みもいい感じ。出汁は甘めな中、アッサリしています。キャベツと胡瓜のサラダも付いていました。次回は野遊び弁当を食べたいですね。
14時過ぎるとランチ難民になりますね。。。どこか食べられるとこないかな〜と歩いていると、こちらのお店を発見！ラストオーダーは14:30のようです。お蕎麦がメインのようでしたので、天ざるにしました。1100円なり。お蕎麦は2段になって登場しました。天ぷらも、えび、かぼちゃ、ナス、椎茸、とうもろこし、ごぼう、いんげんと盛りだくさんです。カラッと揚がっていて、お塩でさっぱり頂きました。お蕎麦もこしがあって美味しかったです。お料理も良かったですし、素敵な中庭があって雰囲気もとっても良かったです！これで1100円は大満足(^^)
映えなだけじゃなくちゃんとおいしいお蕎麦でした。ナスは食べにくいくらい大きかった！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★3〜3.4は自ら行く事はないかな・・★3.5以上がおいしい！また行きたい！★3.5〜4は好き！紹介したい！★4〜5は神ﾚﾍﾞﾙ‼︎この基準でつけてますʕ•ᴥ•ʔ
内子町に出張^_^内子町に来たら、このお店に行かないと‼️ということで、下芳我邸にお邪魔しました(^O^)今回は天ざる蕎そば1,100円＋大盛り280円をオーダー天ぷらは春菊、さつまいも、なす、海老、ししとうと盛り沢山で、揚げたてサクサクで美味しいです（≧∇≦）そばも大盛りはざるが3段になるようで、ボリュームもしっかりあって麺つゆとの相性もバッチリです
そばがハイレベル！雰囲気や建物が素晴らしい。
満席でした。建物に趣があり落ち着いて食事できました。
ざるそば。麺は、ツルツル、シコシコ。つゆも鰹の香りがいい感じ。中庭の風情と店内の古民家の感じが一層味を引き立てます。添えられ小花がおもてなし感があって良かったです。
重伝建の町、内子は以前からずっと来たかったところ。大洲を観光した後、内子入りすると、ちょうど遅めの昼時。食べログ師匠の助言に従い、この店へ突撃と相成った。国登録文化財の家屋で食する蕎麦。観光地にあり、店構えも重厚なわりにお値打ちな価格設定だ。蕎麦は、若干食欲がないので普通盛りにしたが、それでもまあまあの盛り。ツユがキリッと締まった、自分好みのやつだ。最後、蕎麦湯で〆れば、胃腸はずいぶんと元気に。蕎麦はこれがよい。
美味しかったし 店内も素敵でした。GW中で かなり待ちましたが お勧めです
アメゴ蕎麦1150円、かけそば760円、ミニ天丼490円、天ざるそば1110円古い商家で頂く美味しいお蕎麦天ぷら商家の建物や内子の特産品の解説をして頂きました。
なんか焼肉食べたくなって頂きました(^^)ハラミと豚バラから(^^)そしてソーセージ！いや～、ご飯が進みます。肉に味がついてるので、タレは要らないぐらいやったけど、しっかり漬けちゃいました（笑）あと、ロースも頂きました(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
またまたやってきました。先週は不定休休みにあたってしまって残念でしたが、今日は営業してました。団体客が先客で大勢いましたが、問題なく対応されています。ただし、前回いなかった店員さんが1名いました。さぁ、数多の魅力あるメニューから、今回は真打ちの和牛ランチをオーダー。メニュー表には、この和牛ランチには「佐賀牛」の文言はありません。でも、価格帯から想像するに同レベル近い良い肉を使ってることが期待できます。七輪がテーブルに置かれます。炭火の方がやっぱり嬉しいですね。届いた肉を見ると、とてもツヤがあり、適度にサシの入った美味しそうな肉。実食すると、最高レベルに美味しいお肉です。肉の量も適量。あー人気が出過ぎで並ぶようなことがあると困りますが、良いお店はやはり応援したい。少し家から遠いですが、がっちゃん家を目的に内子にまた伺います。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
またまたやってきました。先週は不定休休みにあたってしまって残念でしたが、今日は営業してました。団体客が先客で大勢いましたが、問題なく対応されています。ただし、前回いなかった店員さんが1名いました。さぁ、数多の魅力あるメニューから、今回は真打ちの和牛ランチをオーダー。メニュー表には、この和牛ランチには「佐賀牛」の文言はありません。でも、価格帯から想像するに同レベル近い良い肉を使ってることが期待できます。七輪がテーブルに置かれます。炭火の方がやっぱり嬉しいですね。届いた肉を見ると、とてもツヤがあり、適度にサシの入った美味しそうな肉。実食すると、最高レベルに美味しいお肉です。肉の量も適量。あー人気が出過ぎで並ぶようなことがあると困りますが、良いお店はやはり応援したい。少し家から遠いですが、がっちゃん家を目的に内子にまた伺います。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
愛媛内子町の肉料理屋さん明治時代の風情が残る街内子、その一角に泊まる宿には食事がなかったので急遽探してこちらの店に。焼肉チゲ鍋など色々ある中でものすごく寒かったこともあり牛肉のしゃぶしゃぶをいただきました。肉は量もそれなりにあり、野菜も充実であったまりました。
内子座アフターのランチ難民時お助け船『がっちゃん家』昼から、カルビ焼肉定食で生ビールもオツなもんです。足りなければ、お肉を単品追加も出来て便利♪
海外の方3 人　日本人2人5人で　夜にお邪魔しました。書き込みお参照させていただいて牛肉関連のメニュー　しゃぶしゃぶ　焼肉　牛丼などいただました。少々日本のレストランに辛口だった外国人一名を含めて、全員とても満足させていただきました。
お肉がとにかく美味しい炭火で焼くのも最高です炭火焼き肉・和牛ランチ1500円(税込み1620)安い
内子の町を散策しながら昼食で寄りました。『がっちゃん家』のジャンルは、どちらかというと焼肉屋さんかな？定食もありますが、メニューを見る限り、焼肉を重視した品揃えに思えます。さて注文ですが、よくある ”焼き鳥丼” は目にしますが ”とりかわ丼” は初めて見るメニューでした。子供達も一緒だったのですが、子供達は他のメニューには目もくれずに ”とりかわ丼” を注文。私は少し悩みましたが…同じ物を。セット内容は、”とりかわ丼” ”キャベツサラダ” ”わかめスープ” ”きゅうりの漬物” です。”とりかわ丼” は、ボリューミーです。’とり皮’ は甘く炒められていて、ご飯も多く、鳥丼タレもお米全てに行きわたる位掛けられています。正直、私のような年配者には、とり皮の脂やタレが多くてくどくなります（悪口ではありません）が、若い子供達は元気なので満足していたようです。夜に焼肉を食べに来てみたいなぁと思うようなお店でした。
”この辺の方？””いや、熊本帰る途中でして””熊本の方達もよくお越しになりますよ””おーなるほど”とのご主人との会話。なるほどここは別府の向かいの宇和島近く。フェリーで帰ろうとした時に立ち寄った一軒。風情ある街並み(https://www.shikoku.gr.jp/spot/90)の中にある一軒。なんとなく、”愛媛”と聞いてもピンと来ることもなく（スンマセンせん）、何が美味しいんだろう？と思いながらの肉選択。”私自分を褒めたいと思います”と言いたくなるほどのナイスチョイス！見てよ！夜ランチを注文したにも関わらず持ち込まれる綺麗な炭火七輪。そして都会の流行りのサシ入り肉に中指立てる赤味のしっかりした肉達。You're shocked!!!愛を持って焼き、愛を持って味わうっス！(ケンシロウ)旨し！旨し！旨し！旨し！旨しxイィxイィxイィxイィxいイィイィxイィxいいい！！（ひでぶっ爆）味の海に撃沈。名刺を頂き、あら、納得。全てA5ランクらし♫最後にお値段ちょっと見て！いやースゴイお店もあるもんだ（笑）PS: ウチの犬の名前を”がっちゃん”にします！
前々から内子の町中にある「がっちゃん家」が気になっていました。いつもお昼時に内子を通るので、お昼ご飯は内子のお店ということも多く、新規開拓で今回飛び込んできました！！お店の前の黒板POPに丁寧にランチメニューが書いてあり、店主らの親切な人柄も垣間見えた第一印象。子連れの私たちにも笑顔で対応してくれ、お座敷に通してくれました。基本は焼肉屋さんのようですが、しゃぶしゃぶや１品メニューもありお肉中心の居酒屋さんのようです。安いランチメニューの唐揚げ定食500円と牛丼900円（それぞれ食後プラス150円（コーヒー又はアイスクリーム））を注文しました。まず唐揚げはワンコインであれば誰もが納得するであろうお値段以上の超サービスランチですね。お弁当価格でこれほどしっかりした味付けでジューシーな唐揚げはめったにお目にかかれないと思います。そして牛丼なんですが、すき家とか吉野家のようなタイプとは少し違い、焼肉丼のようなタレの濃厚さがありました。お肉は薄切りでお箸で簡単に切れる柔らかで、子連れの私たちには分け食べるのに大変ありがたく、子供たちもパクパク食べていました。他の方の口コミにもありましたが、おそらく全体的に味付けは濃いめだと思いますが、私は大好きな味付けでした。他のランチメニューはもちろん、夜に焼肉やしゃぶしゃぶなんかもゆっくり食べにいきたくなるお店です。店主さんも気さくな感じでお会計のときに声をかけてくださり、人柄も味に惚れ込みました。ほんとにごちそうさまでした！！
お昼の定食や丼が、何種類もあります。　手作りコロッケ定食と迷ったけど豚しょうが焼き定食（\600-）を注文。漬物・ワカメスープ・野菜が添えられててます。豚肉は、豚バラですね。　脂がトロリ〜ィンと染み出てます。甘めのタレで、生姜とニンニクも少し入ってるのかな？？白飯が多めなので、残しちゃうかと思ったけど　ご飯がススム味だったのでペロリ完食しましたょ（＾▽＾）b店内は、ほぼ座敷で　テレビがあります。
内子町の商店街沿いにある「がっちゃん家」へ行ってきました。居酒屋かなと思ってましたが、お昼のランチもやってる模様です。どうも石焼ビビンバが押せ押せの一品らしいので、とりあえず注文。10分ぐらい待っての登場。石焼ビビンバ　680円ほかに、サラダ、スープ、香の物も付いてます。ガンガンに焼けた石鍋の縁に、スープをかけて思いっきりかき混ぜます。なるべく石鍋の縁に混ぜたご飯をつけて、焦げ焦げの状態を作っていきます。アツアツなんですが、思ったよりあっさりしてて、非常に食べやすくなってます。コチジャンだと思いますが、途中バリエーションを楽しんで、少しだけアクセントをつけます。相方は、豚生姜焼き定食　500円ワンコインとはありがたや〜生姜焼きにしては、ちょっと濃厚すぎるかな。でも、ワンコインだから・・・。普通においしゅうございます、ハイ。いやいや、初めての訪問で、いわゆる事前情報もなく飛び込みでしたが、なかなか満足させてくれるお食事でした。まだまだ南予にも、未開拓なところが多いようですな
八日市護国の保存地区の通りとは、通りが違うところにあり、ひと昔前の内子のメイン通りだった通り沿いにある「手焼き煎餅」のお店です。保存地区を歩いていると、町並せんべいとの案内板があり、気になって行きました。保存地区は電柱も埋設され昔の雰囲気ですが、外れれば、静かな田舎町といった感じの町。そんなところの角に大きな家がありそちらでされているお店です。中に入ると、ご年配のご主人がせんべいを一枚ずつ丁寧に焼いていらっしゃいました。色々お話を聞いて見ると、四年前までは先代のお父さんと2人で焼いていたそうですが、他界されてからは1人でやっているので、大変だと言っておられました。重たい鉄の型で一枚ずつ焼くのは結構な重労働みたいです。ご好意で焼きたてをいただきましたが、焼きたては柔らかくて販売されているものとはまったく違い、なんとも言えないと美味しさです、販売してしているものも、素朴でとても美味しいです。午前中に焼き終わるそうなので、午前中に行けば焼いていらっしゃる様子を見学できます。内子で昔ながらのせんべいを売っている良いお店です。是非行って欲しいお店です。
2019年紅葉ココって何処？なんか愛媛の小京都って言われる地域みたい〜移動中軽めに道の駅寄って、なんかこの辺の名物聞いたらあるみたいで向かってみる♪ほほぉ〜何となく小京都でおば様観光客結構いるのね〜って名物ってこれ？『丸寿し』様(330円)【あまぎ】って魚知らないな〜調べてみるとイボダイ？分からないww名前はタイだけどスズキ目なんですね〜とりあえず食べてみましょう♪なかなかズッシリで米じゃ無くておからってのが素敵♡おから好きなんでw食べてみると〜ほぉ！結構酢がビシッと効いて愛媛よろしくで甘味もねwこれってメッチャヘルシーな郷土料理じゃない！？味強めだから出来ればビールだったり焼酎にビシッと合わせたい！！まぁ仕事あるから飲めないのが残念・・・・・・サクッと仕事したら昼飲みしたいww
ある旅雑誌に載っていた青魚の寿司。これは、うまそうだね、と思い。名前は丸寿司。売っているのは、愛媛県内子町か。これ食べに行くしかないよね。内子座は見にいくんだから。売っていたのは、魚屋さんでした。純粋のピュアな本当の魚屋さん。名前がかつ盛だったので、まさかとんかつ屋とは思わないものの、鮨屋だと思ってましたよ。到着したのは、午前９時。お店の中には一人の魚やさんが、わっせわっせ魚をさばいています。足元には、とろ箱に入ったふぐが怒って顔膨らませながらくねくねくねくね。２０匹以上いたでしょう、迫力のとろ箱です。内子のひと、こんなにふぐ食べるの、って感じです。見たこともないでかい魚やいろんな魚があちこちに置かれて、さばかれる順番待ちの様子。なんまんだぶ。「いやー、今イチバから帰ってきたんですよ。」このオニイサン、とってもいい人です。感じいいよ、是非会いに行ってみて。イチバはどこまで行ったのでしょうか。あの三崎かな。お店は写真のように立派な構えです。お店の右手の陳列ケースに、さしみの盛り合わせが並び始めました。うまそうです。今考えると宅配便で送ればよかった。なにせ生きがいいからね。お目当てのもの、ありました、丸寿司がショーケースに並んでました。３００円。雑誌の想像通り、見た目もうまそう。これは、買いますが、もっとなにか。そうだ、じゃこ天ありますかあ。ありますよう。奥から２種類出してきて見せてくれました。これ、うまいんだよなあ。つやつやです。この白いほうが、なんとかなんとかで１枚１００円。なんとかが、聞こえなかったのか忘れたのか。どちらも老人性の原因なのでご容赦を。こっちの茶色が６０円。白を１０枚、茶色を５枚ください。これも、今考えると、宅配便がありました。いよいよ、丸寿司の試食。がぶり。あれれれれ。たいへんなことに。これ、ごはんじゃない。おからです、ネタのしたはおから。おからが、冷蔵ケースでひえひえになっていて、予想だにしませんから、ぶひゃーの冷たさ。もう、こうさん。降参。魚は、本当に旨い。さかなの脂がとろけて、しみじみ旨い。これならねえ、酢飯でしょ、酢飯。よーく、旅雑誌読んだら、おからの上に魚が乗ってる、書いてあるじゃん。これは、祝い事などの行事で食べる郷土食だって。相変わらずのファジーライフが裏目に出てしまいました。こんなうまい酢でさっとしめた魚、にぎり寿司で食いたいよう。本音は。
かつ盛は、内子の街中にある丸寿司の有名店。丸寿司は、この辺りの郷土料理なんだそうです。あじの酢でしめた切り身で、おからを巻いたもの。小さなパックの丸寿司を買いましたが、一個食べて、もうきつい感じ。どうしてご飯じゃないんでしょうか。正直、おからなんか、酢にあってないし、おいしくないですけど。。しかし、地元の人に聞くと、普通に食べますとのこと。何とか完食はしましたが、ちょっと私としては、これはもういいかなあと思います。
ここの丸寿司はなかなか有名みたいですね。寿司とはいってもおからに酢でしめた魚を巻いた地元の郷土料理です。おからはやや甘めですがしっとりしててなんとも味わい深いものです。巻いた魚は季節によって色々で僕が知ってるかぎり、アマギ、サヨリ、カマス、アジなどで、味も微妙に違うので、食べ比べてみるのもいいかもしれませんね。ちなみに僕はサヨリが好きです。味云々よりサヨリの身が綺麗だから(笑)ここかつ盛は１人前のお刺身をパックにして売ってるんですがこれがメッチャ新鮮で美味しいです。魚種はタイ、カンパチ、地ダコなどでどれも新しいから臭みもなくコリコリしてて酒の肴に最高です。
愛媛旅行で内子に行くことになり、たまたま見つけたお店ですが、店主はワンオペで頑張ってらっしゃいます。麺が素晴らしくタイプで、硬くないけどコシがしっかりあって、しかも他の方の口コミにもありましたが天ぷらの揚がり方も最高ですね。こちらの麺を味わうなら絶対的に冷たく締めたうどんをおすすめします。こちらは名店だと思います、うどん好きの方は是非行って欲しい、なかなか行けない場所にあるのが悔しいです！
５年ぶりくらいの来訪です。開店直後の11時すぎで、まだお客さんは誰もいませんでした。久しぶりすぎて、どれを注文するか些か迷いましたが、「天ざるうどん(大盛り)」に決めました。やっぱり山茶花さんの麺は、コシやもっちりした食感が最高です。天ぷらもサクサクに揚がって、エビはプリプリ、えんどうやカボチャは甘みがあり、美味しかったです。寡黙な大将が、ワンオペで手際よく料理されている姿は、まさに「職人」ですね。世の中、まだまだ落ち着きませんが、これからも美味しいうどん食べにいきます。会計のときに、カウンターにいなり寿司があり、今度は絶対食べようと心にきめました!!ごちそうさまでした。
冷やしうどんも腰が抜群。かき揚げも注文してから揚げ始める。お一人で経営しているので、下げ膳もままならないが、待ち時間を気にしない人は、待った甲斐があったと思える逸品である。小田川の流れもよい。
冷やしうどんも腰が抜群。かき揚げも注文してから揚げ始める。お一人で経営しているので、下げ膳もままならないが、待ち時間を気にしない人は、待った甲斐があったと思える逸品である。小田川の流れもよい。
冷やしうどんも腰が抜群。かき揚げも注文してから揚げ始める。お一人で経営しているので、下げ膳もままならないが、待ち時間を気にしない人は、待った甲斐があったと思える逸品である。小田川の流れもよい。
内子に住むお友達が、近くに美味しいうどん屋さんがあるょ。と、連れてってくれました。テーブルと、座敷席。座敷は子供に有り難いです（*⌒３⌒*）。子供には、プラの器と、スプーン、フォークあり。さて。お友達は、天婦羅、ざるうどんがオススメみたい。綺麗なピカピカのうどんです。しっかりと噛みごたえのある強いコシの麺ですが。表面はツルツルで滑らかなのでのど越しがいいです(*^^*ゞ出汁つゆは、甘め。 愛媛っ子には嬉しいかな(笑)♪サクサク 綺麗に揚げられた天婦羅も美味しい。 上等なおうどんでした。ただ、私は子供に気をとられてて 接客に関してなんとも思わなかったけど～お友達のお父さんとかも、「あそこの店主はにこりともせん、愛想悪すぎじゃ、好かん」…(笑)。なんて言ってました(笑)。地元民の中では無愛想で通ってるみたいでした(笑)。狭い町って、生きるの大変だなぁ…(;A´▽｀Aと、ちょっと気の毒…。シャイな店主さんなのかしら？ 頑張れ～＼(^o^)／甘めのつゆが大丈夫でしたら、コシ強めの、美味しいうどん屋さんだと思います（*⌒３⌒*）
少し遅めのお昼の利用です。午後2時前 ランチタイムは 間に合わないうーんどうしようかな…そう言えば五十崎に美味しいうどんがあるって 言ってたなぁ…   って事で初訪問です。旦那さん 海老天丼小とうどんのセット 私かき揚げ丼とうどんのセットを注文です。壁に「注文してからうどんを茹でるので10分ほど時間がかかります。」って書いてあります。もちもちうどん期待大です。 雑誌を見ながら待ちますよ。そしてやってきました。大根サラダも付いてます。まずはうどんです。おいしい…出汁もいいー かき揚げ丼のかき揚げ 大きいのでちぎってうどんに乗せたりして、丼物のタレも私好みの甘辛い味でした。
五十崎は、大凧揚げの里ですね。雄大で勇ましい祭りです。凧博物館の中の、うどん店。11:00開店だが準備中の札。11:20頃に入れた。うどん&エビ天丼(小)のセットにした。温うどん。ワカメ・蒲鉾・玉子焼が乗ってる。麺は、茹で麺かな。柔々の麺で〜〜す。海老天は、ややレアな揚げ具合。コロモはサクん♪私ごのみの、甘めのタレを少なめなのが気に入ったょ。白飯部がナイスなバランスです。ブッキラボーな人かもしれませんが、嫌々と仕事してる感じが惜しい。
５年ぶりくらいの来訪です。開店直後の11時すぎで、まだお客さんは誰もいませんでした。久しぶりすぎて、どれを注文するか些か迷いましたが、「天ざるうどん(大盛り)」に決めました。やっぱり山茶花さんの麺は、コシやもっちりした食感が最高です。天ぷらもサクサクに揚がって、エビはプリプリ、えんどうやカボチャは甘みがあり、美味しかったです。寡黙な大将が、ワンオペで手際よく料理されている姿は、まさに「職人」ですね。世の中、まだまだ落ち着きませんが、これからも美味しいうどん食べにいきます。会計のときに、カウンターにいなり寿司があり、今度は絶対食べようと心にきめました!!ごちそうさまでした。
前からずっと気になっていた高速道路から見えるカフェカフェウィンディヒル楓に行こう！と思いつき、看板を頼りに訪問♪のはずが・・・お店の駐車場入り口にロープが張ってある＞＜定休日？車一台がやっと通れるような道を何度も切り返し元来た道を帰ります。ココから一番近いお店・・・それが山茶花さん。五十崎の凧博物館内にあります。建物が同化してるので控え目な看板がなければ分かりません。外からだけでなく博物館側にも入り口があります。テーブル席と小上がりのシンプルな造り。＜天ざるうどん　730円＞お品書きにも書いてありますが美味しい湯でたてを提供するため10分ほどかかるそう。10分くらい苦になりません^ ^お値段から想像していた天ざるを上回る天ざるが運ばれました♪海老天が2尾！ししとうと茄子も添えられてます。天ぷらの火の通し加減、衣の加減も良いですね。うどんは長めで艶やか、美味しい♪つゆが若干甘めですがそれでもココに来て良かったと思うほどうどんと天ぷらは美味しかったです^ ^お値段も良心的で嬉しいですね。帰宅後、カフェウィンディヒル楓の定休日を確認すると月曜日。日曜にロープが張ってあるということは閉店したのかな？と・・・ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいｍ(_ _)m
四季折々の大自然の中を雄大に流れる清流・小田川！愛媛県内子町（旧五十崎町）は今でもなお明治初期から昭和にかけて漆喰塗りの民家や商家など随所に古い面影を残す情緒溢れる閑静な町並みだ。また約400年以上も続く伝承行事、大凧合戦の里としても有名である。その五十崎凧博物館内にある「うどん山茶花」さんへ。「天ざるうどん」艶やかな麺に鋭いエッジ。しっとりと舌に触れる麺肌のピッとした張りは心地よく見た目以上に、ズッシリとした麺密度ある重みが感じられる。噛めばググッとしっかりした腰感だ。しかし全く固さはない。内側にはほんのり粘りが感じられる。抜群の力強さがある、その食感に不足感はない。無愛想ではある大将だが仕事に掛ける情熱、意気込みが伺えました。ご馳走様～♪
内子町五十崎のうどんの「山茶花」さんに行ってきました。すぐ眼の前には雄大に流れる清流小田川が！昼間にも関わらず閑静な場所です。また大凧合戦の里としても有名なのですが、内子町の花が「サザンカ」だったんですね！中でもお薦めしたいのが、天ざるうどん！値段は忘れましたがｗ・・・ど～ですか？この艶やかな麺！凛として気品すら感じますよね＾＾ガシィっとしたコシと心地よい跳ね返しを併せ持った非常にレベルの高い麺で口に入れた瞬間、うどんが踊りまくってると言った表現をした方がいいのかも知れません。昭和レトロ漂う町並、内子町に観光で訪れた際には是非立ち寄って下さいね！ｂｙいっきの視点
数年程前から、南予での仕事の時、足蹴く通ううどん屋さんがあります。最近、口コミやブログ等の影響かもしれませんが、お客さんの数が増えてる感がします。山茶花（さざんか）五十崎凧博物館内にあります。テーブル席が３つに、小上がり席が３つあります。かき揚げうどん　５３０円私の中では、"BestofKakiageUdon"です。かき揚げが、カラッと揚がって、ナイスなサクサク感ですカツオの風味がとても心地よいですね。南予の出汁は通常甘めですが、ここは相反してます。麺はしっかりと腰があり、エッジが立ってモチモチ感があります。ボリュームもあり、サイドメニューを注文しなくても、十分おなかいっぱいです同僚は、天ざるうどん　７３０円このお店の天ぷら（揚げ物）系は、すべてカラッと揚がっていて、非常に完成度が高いです曜日や天候によると思うのですが、お昼時は満席状態の時があります。ゆっくりと落ち着いて食べるのであれば、昼時を避けた方がいいかもしれませんお店の前を流れている"清流小田川"このロケーションも旨さを増す要因の一つかもしれません
一年ほど前に知人に連れて行ってもらったうどん店。それ以来、近くを通る度によく利用させてもらっています。正直、自分はうどんがさほど好物ではないのですがここのお店だけは別。昼頃、近くにいると山茶花を思い出しお腹がすいてくる。そしてついつい寄ってしまう。そんな不思議なお店です。頼むのは必ず天ぷら・かき揚げ系冬は温かいうどん、春夏秋は冷たいうどんにしてもらいます。うどんも天ぷらも店主さんが丁寧に作っているんだろうなあ。いうのが伝わってくるような味です。天ぷら、かき揚げはカラッと揚がっており油っぽくありません。隣で流れている小田川も美しいです。
ホテルの朝食バイキング。格安ホテルの朝食は全然期待していませんでした。が、食堂に入ってみるとちゃんとしたバイキングではありませんか⁈何でも九州に本店を置くホテルなので、梅干しなどの漬物コーナーに明太子が有るのがチョット斬新でした。値段を鑑みれば料理も相応なレベルですが、内子町には朝から開いている喫茶店が無いので、大変助かりました。
出張の際に利用するホテル。ほぼ全国？いや九州近辺にはある。当たりハズレは、ほぼ感じない。至って普通。各地にある系列ホテルも全て同じ感じ。朝食はバイキング。男性、いや漢向け朝食バイキングよ。ご飯の器。茶碗やないからね。丼ですからね（笑）朝からガッツリよ。業務用の品々。しかし、ベーコン美味かった。肉厚で塩味も良く。だから〆はベーコンエッグ丼にした。朝から大暴走www満腹〜満腹(*´◒`*)
朝６時から営業だが満員状態だからドリンクバーで待ちぼうけホットコーヒーとアイスコーヒーゴクゴクとコーラを炭酸割り烏龍茶で潤すたらこ旨し高菜で増量ライス進む玉子焼き業務用ウィンナー褒められないデザートはフルーチェたんまりお替わり悩む卵掛けしたいけど
昨日はホテルAZに泊まり、今朝ビュッフェで朝食を頂きました。お酒は別料金ですが、車なので呑みません。ちょっとずつできるだけ全部のものを食べられるように頑張りましたが、お腹いっぱいになりました。卵かけご飯と明太子がお勧めです。朝7時頃は人がいっぱいでしたのでご注意を。ひたすらゆっくりして休暇を楽しみます、ごちそうさまでした。
朝６時から営業だが満員状態だからドリンクバーで待ちぼうけホットコーヒーとアイスコーヒーゴクゴクとコーラを炭酸割り烏龍茶で潤すたらこ旨し高菜で増量ライス進む玉子焼き業務用ウィンナー褒められないデザートはフルーチェたんまりお替わり悩む卵掛けしたいけど
五十﨑の住宅街にある、テイクアウト専門の洋菓子屋さんです。お店の場所は、なかなか分かりにくいのですが、ミミさんのインスタを見ると、行き方を教えてくれます。お店の前には、車が2～3台置ける場所があります。お店と言っても店内がある訳では無く、窓口に当日販売するお菓子を出してきて販売してくれます。本日は、「豆乳クリームロール」「ガトーショコラ」「バスクチーズケーキ」「ウサギのクッキー」「ネコのチョコチップスコーン」を販売していました。私は自宅用に「ガトーショコラ」と「バスクチーズケーキ（プレーン）」友達のお土産に「豆乳クリームロール（プレーン）」「ウサギのクッキー」「ネコのチョコチップスコーン」を購入しました。「バスクチーズケーキ」は冷凍で販売しているので、バレンタインの食事の後で食べることにして、今日のおやつは「ガトーショコラ」をいただきました。ずっしりとしていて濃厚です。でも、甘さ控えめで美味しい！気が付いたら、大きめでしたが食べ終わっていました。これなら、いくらでも食べれそうです。お休みは不定休のようなので、インスタで確認してから行ってください。当日販売するお菓子も紹介していますよ。
内子の古民家に宿泊。夕ご飯はついていない宿なので、夕ご飯にフレンチを予約しておいた。宿から車で5分ほど、山道を登ると、木々の間、奥深くに伸びている道。もう入り口から高まる期待。今回は、連れの協力もあり、多分撮り損ねた写真はないと思う。まず、野菜がうまい。付け合わせの野菜のおいしいことと言ったら、美味しいの一言。フレンチのメニューって、素材の羅列だが、素材ってとても大事。愛媛の地元産の旬の野菜が使ってあり、本当に美味しい。最初のバーニャカウダーソースが、本当に美味しくて、パンで掬って食べる。どうもおかわりのソースも頂けるようでしたが、パンだけでお腹いっぱいになってはいけないので、断りました。平政や、鯛などの魚の使い方も絶妙。オードブルの後で、卓上の和蝋燭に火を灯す。せっかちな連ればかりなので、料理が来るとあっという間に平らげるので、料理の来るタイミングを早めてくれたようで、ちょうど蝋燭が燃え尽きるのと同時にコース終了。所要時間45分。先に来ていたお客様を明らかに追い抜いている。ノンアルコールの白ワイン、赤ワインあり、飲めない私も、ワインを味わうことができた。食べる直前に自分で好みでソースをかけたりする料理もあり、なかなか美味しかった。素敵なお店でした。
レストランを兼ねた宿泊施設、オーベルジュ内子さんへ。昔ながらの街並みを残した美観地区から少し離れた山の上にあるこちらでは一棟貸しのお部屋と薪焼きのお料理が楽しめます。スターターのバーニャカウダですが、お野菜の調理法をもっと工夫してもいいのではないかと思います。彩も大事ではありますが、生野菜茹で野菜多めでは調理の幅が感じづらいです。また調理されている野菜のうちでも、蓮根などは食感がイマイチに感じました。スモークを纏った鯵は鮮度もよくいい香りで気に入りました。そのほか、椎茸のポタージュとメジナが特に美味しかったです。また、豚角煮はふわふわで、牛ステーキも火加減、お味共に良かったです。ミシュラン星持ちや高評価のお店でさえパンのクオリティに満足できないこともありますが、こちらのパンはしっかり美味しかったです。食後の小菓子はマカロンとほうじ茶チョコでしたが、このチョコはちょっといただけないですね。西予市のパティスリーが卸してるそうですが、ただ甘いだけで香りが全然ないのでとても残念でした。なお、お部屋に用意されてたカステラも同じお店の商品ですが、こちらは美味しかったです。お料理に関しては勝手に期待しすぎたのかもしれませんが、お部屋やお風呂、おもてなしは素敵でとても満足できました。
祖母に会いに愛媛へ。その道中にあるオーベルジュ内子に宿泊しました。初来店。地産地消に拘ったレストランです。パンも自家製で思わずおかわりしてしまいました。ここのバーニャカウダーソースと一緒にいただきました。お魚もお肉もデザートまで全て完食！お店の方の対応もすごく丁寧でした。残念だったのが、ワインはグラスだと1種類しかなかったので、お料理に合うグラスワインをソムリエさんおススメで2.3種類あったらもっと楽しめました
主に地元の野菜を使ったお料理です。普段食べない味だったり珍しい食材を使ったりと、目や雰囲気も楽しめる料理でした。店の雰囲気も良く、店員さんもとても丁寧で、温かい方ばかりでした。是非また訪問させてください。
内子町にあるオーベルジュです。標高110mの龍王公園に隣接する、ヴィラ5室とレストラン・温泉（大浴場）を備えた宿泊施設。内子の街を一望する眺めの良い部屋で「何もしない贅沢な時間」を過ごし、夜は愛媛産食材を使い、内子産の薪火で調理したコース仕立ての料理を楽しめます。（レストランは3日間前の予約でビジターも利用可。）2010年4月創業、2020年に運営会社が株式会社うちこ観光マネージメント（※）に変わり、同年11月にリニューアル。より魅力的な宿となりました。（※町観光協会や地元商業者が設立）場所は内子駅からタクシーで約10分（送迎はありません）。内子五十崎I.C.より約10分（駐車場あり）。観光案内に載る「内子の古い街並み」からは離れているので、街並み観光をしたい場合は滞在の前後に時間をとりましょう。約3ヶ月半前にネットにてプライベートヴィラ利用の1泊2食プランを予約。（上記に表示したのは宿泊料金を含めた価格（税込み））。当日。入口で出迎えを受け、本館へ。建物は大浴場（左側）／本館（バー）／レストラン（右奥）で構成され、設備は整って快適そのもの。接客も気配りが行き届き、親切で感じの良い対応でした。尚、大浴場は11:00～20:30は公衆浴場として一般利用可、それ以外の時間は宿泊者専用となります。◇ウエルカムドリンクスパークリングワイン（アルコール、ノンアルコール）、温州みかんジュースから選択。これらの飲み物は17:00までレストランフロアで提供。自由に楽しめます。選んだのは「温州みかんジュース」。さすがに愛媛、味が濃いですね。宿泊施設は本館から歩いて約1～1.5分の距離にあり、全てコテージタイプのヴィラ。設備については（その2）朝食の後に書きます。・・・しばし休憩。この日は曇りでしたが徐々に天気は回復、部屋から美しい夕焼けを見ることが出来ました。夕食の時間は18:00／18:30／19:00から選択。レストランはメインダイニングと隣接するガラス張りの部屋があり、席は選べたのでガラス張りの部屋をお願い。各テーブルに内子の名産である「和蠟燭」が灯され、庭の緑がガラスに映るロマンチックな空間です。隣席との間隔はかなり広くとってあり、居心地は良好でした。お飲み物はグラスワイン（白）（1,100円）。（オーストリアのグリューナー ヴェルトリーナー 第九ラベル）◇夕食シェフ厳選コース（13,200円（税込み）相当）●自家製フォカッチャ 愛媛牛トモカワ温めた自家製フォカッチャにのせたトマト・炙った愛媛牛トモカワ・玉葱。もう一枚のフォカッチャでサンドイッチ風にいただく趣向。サクッとしたフォカッチャが挟んだ具と合っていました。●野菜20種 内子ひしおバーニャカウダ プロシュート地元産野菜20種とプロシュートを内子産ひしお（発酵調味料）を使ったバーニャカウダソースでいただくスペシャリテ。盛り付けが美しいですね。では、いただきます！野菜は人参、うりずん、紅芯大根、ゴーヤ、オクラ、ウド、パプリカ、落花生、スナップエンドウ、ミニトマト、オクラ、ブロッコリー、エリンギ、揚げ牛蒡、木耳、コリンキー、ラディッシュ、胡瓜、紫玉葱、カリフラワー。それぞれの野菜に合わせ生、茹で・焼き・揚げの下ごしらえがされていました。バーニャカウダソースは味噌に近い風味と甘味にアンチョビの旨みが合わさり、後引くおいしさ。野菜との相性は抜群、持ち帰りたくなりました。●天然酵母 カンパーニュ リュスティック グリッシーニもち麦を使用したカンパーニュとリュスティックはもちもち。とてもおいしいパンです。バーニャカウダソースを付けると止まりません。グリッシーニはクミンと胡椒がアクセント。●宇和島伊達真鯛 柿 梨 トマト蓋付きの器で出されたのは桜チップの燻香をまとわせた、真鯛・柿・梨・トマトのカルパッチョ。蓋を開けると、ふわりと広がる薫香がいい感じ。テーブルでレモンドレッシングをかけてくれました。梨と柿の甘さやトマトの酸味が真鯛に合いますね。燻香の効果はよくわからなかったけれど、カルパッチョは好きなのでこれでよし。●内子豚チョリソーほうれん草のソース、粒マスタード、スプラウトのドレッシング掛け添え。自家製のチョリソー。ジューシーでほんのりピリ辛。ここでチョリソーが出てくるのが面白い。●大洲バターナッツかぼちゃ大洲バターナッツかぼちゃで作った温かいスープ。かぼちゃの甘味を引き立てるナッツとクミンを散らした牛乳の泡がアクセント。●愛南町ヒメジ 障泥烏賊サフランリゾット芳ばしく焼いたオジサンと呼ばれるスズキ目ヒメジ科の魚の切り身、その下にあるのは刻んだ障泥（あおり）烏賊のサフランリゾットで作った焼きおにぎりと山椒のオイル。テーブルでずわい蟹の出汁をかけくれ、出汁とリゾットを混ぜながらいただきます！ヒメジはほくほくした食感。リゾットにずわい蟹の出汁が合い、さらさらとお腹の中へ。●はなが牛熟成50日サーロイン 愛媛牛シンシン私達が席に着く前から薪焼きして火入れした、50日熟成させた「ゆうぼく産はなが牛」（右）と愛媛牛シンシン（左）。ビーツのソース、醬油ソース、じゃがいものソース（ホワイトソース）。どちらも赤身の肉で「はなが牛」は焼き目も肉も芳ばしい歯ごたえ。ブランド牛を称するだけのことはあり、満足です。一方、愛媛牛のシンシンは柔らかいのに噛み切れず（飲み込みました）。推しの「はなが牛」の印象が良かったので残念です。●大洲無花果 マダガスカル産バニラジェラート 栗 シャインマスカット切り口をキャラメリゼした無花果と栗のすりおろしを散らしたバニラジェラート。サツマイモチップ添え。さっぱりしておいしい。●本日の小菓子・レモンのチョコレート・もち麦とバニラのサブレ●コーヒー消化を助ける、心地良い苦み。滞在時間は約1時間45分。シェフ 押田氏による地元産の食材を使ったコースは変化があり、印象に残ったのは「野菜20種のバーニャカウダ」のソースの旨さともちもちな自家製パン。肉は「はなが牛」だけだったら良かったのに・・・。量は適量でした。この後は部屋へ戻って寝るだけなのは、オーベルジュの良い所。（その2）朝食へ続きます。
内子町にあるオーベルジュです。標高110mの龍王公園に隣接する、ヴィラ5室とレストラン・温泉（大浴場）を備えた宿泊施設。内子の街を一望する眺めの良い部屋で「何もしない贅沢な時間」を過ごし、夜は愛媛産食材を使い、内子産の薪火で調理したコース仕立ての料理を楽しめます。（レストランは3日間前の予約でビジターも利用可。）2010年4月創業、2020年に運営会社が株式会社うちこ観光マネージメント（※）に変わり、同年11月にリニューアル。より魅力的な宿となりました。（※町観光協会や地元商業者が設立）場所は内子駅からタクシーで約10分（送迎はありません）。内子五十崎I.C.より約10分（駐車場あり）。観光案内に載る「内子の古い街並み」からは離れているので、街並み観光をしたい場合は滞在の前後に時間をとりましょう。約3ヶ月半前にネットにてプライベートヴィラ利用の1泊2食プランを予約。（上記に表示したのは宿泊料金を含めた価格（税込み））。当日。入口で出迎えを受け、本館へ。建物は大浴場（左側）／本館（バー）／レストラン（右奥）で構成され、設備は整って快適そのもの。接客も気配りが行き届き、親切で感じの良い対応でした。尚、大浴場は11:00～20:30は公衆浴場として一般利用可、それ以外の時間は宿泊者専用となります。◇ウエルカムドリンクスパークリングワイン（アルコール、ノンアルコール）、温州みかんジュースから選択。これらの飲み物は17:00までレストランフロアで提供。自由に楽しめます。選んだのは「温州みかんジュース」。さすがに愛媛、味が濃いですね。宿泊施設は本館から歩いて約1～1.5分の距離にあり、全てコテージタイプのヴィラ。設備については（その2）朝食の後に書きます。・・・しばし休憩。この日は曇りでしたが徐々に天気は回復、部屋から美しい夕焼けを見ることが出来ました。夕食の時間は18:00／18:30／19:00から選択。レストランはメインダイニングと隣接するガラス張りの部屋があり、席は選べたのでガラス張りの部屋をお願い。各テーブルに内子の名産である「和蠟燭」が灯され、庭の緑がガラスに映るロマンチックな空間です。隣席との間隔はかなり広くとってあり、居心地は良好でした。お飲み物はグラスワイン（白）（1,100円）。（オーストリアのグリューナー ヴェルトリーナー 第九ラベル）◇夕食シェフ厳選コース（13,200円（税込み）相当）●自家製フォカッチャ 愛媛牛トモカワ温めた自家製フォカッチャにのせたトマト・炙った愛媛牛トモカワ・玉葱。もう一枚のフォカッチャでサンドイッチ風にいただく趣向。サクッとしたフォカッチャが挟んだ具と合っていました。●野菜20種 内子ひしおバーニャカウダ プロシュート地元産野菜20種とプロシュートを内子産ひしお（発酵調味料）を使ったバーニャカウダソースでいただくスペシャリテ。盛り付けが美しいですね。では、いただきます！野菜は人参、うりずん、紅芯大根、ゴーヤ、オクラ、ウド、パプリカ、落花生、スナップエンドウ、ミニトマト、オクラ、ブロッコリー、エリンギ、揚げ牛蒡、木耳、コリンキー、ラディッシュ、胡瓜、紫玉葱、カリフラワー。それぞれの野菜に合わせ生、茹で・焼き・揚げの下ごしらえがされていました。バーニャカウダソースは味噌に近い風味と甘味にアンチョビの旨みが合わさり、後引くおいしさ。野菜との相性は抜群、持ち帰りたくなりました。●天然酵母 カンパーニュ リュスティック グリッシーニもち麦を使用したカンパーニュとリュスティックはもちもち。とてもおいしいパンです。バーニャカウダソースを付けると止まりません。グリッシーニはクミンと胡椒がアクセント。●宇和島伊達真鯛 柿 梨 トマト蓋付きの器で出されたのは桜チップの燻香をまとわせた、真鯛・柿・梨・トマトのカルパッチョ。蓋を開けると、ふわりと広がる薫香がいい感じ。テーブルでレモンドレッシングをかけてくれました。梨と柿の甘さやトマトの酸味が真鯛に合いますね。燻香の効果はよくわからなかったけれど、カルパッチョは好きなのでこれでよし。●内子豚チョリソーほうれん草のソース、粒マスタード、スプラウトのドレッシング掛け添え。自家製のチョリソー。ジューシーでほんのりピリ辛。ここでチョリソーが出てくるのが面白い。●大洲バターナッツかぼちゃ大洲バターナッツかぼちゃで作った温かいスープ。かぼちゃの甘味を引き立てるナッツとクミンを散らした牛乳の泡がアクセント。●愛南町ヒメジ 障泥烏賊サフランリゾット芳ばしく焼いたオジサンと呼ばれるスズキ目ヒメジ科の魚の切り身、その下にあるのは刻んだ障泥（あおり）烏賊のサフランリゾットで作った焼きおにぎりと山椒のオイル。テーブルでずわい蟹の出汁をかけくれ、出汁とリゾットを混ぜながらいただきます！ヒメジはほくほくした食感。リゾットにずわい蟹の出汁が合い、さらさらとお腹の中へ。●はなが牛熟成50日サーロイン 愛媛牛シンシン私達が席に着く前から薪焼きして火入れした、50日熟成させた「ゆうぼく産はなが牛」（右）と愛媛牛シンシン（左）。ビーツのソース、醬油ソース、じゃがいものソース（ホワイトソース）。どちらも赤身の肉で「はなが牛」は焼き目も肉も芳ばしい歯ごたえ。ブランド牛を称するだけのことはあり、満足です。一方、愛媛牛のシンシンは柔らかいのに噛み切れず（飲み込みました）。推しの「はなが牛」の印象が良かったので残念です。●大洲無花果 マダガスカル産バニラジェラート 栗 シャインマスカット切り口をキャラメリゼした無花果と栗のすりおろしを散らしたバニラジェラート。サツマイモチップ添え。さっぱりしておいしい。●本日の小菓子・レモンのチョコレート・もち麦とバニラのサブレ●コーヒー消化を助ける、心地良い苦み。滞在時間は約1時間45分。シェフ 押田氏による地元産の食材を使ったコースは変化があり、印象に残ったのは「野菜20種のバーニャカウダ」のソースの旨さともちもちな自家製パン。肉は「はなが牛」だけだったら良かったのに・・・。量は適量でした。この後は部屋へ戻って寝るだけなのは、オーベルジュの良い所。（その2）朝食へ続きます。
美味しいディナーをいただき…たっぷり温泉に浸かり…久しぶりに、ぐっすり眠れました♪気持ちの良い朝…お楽しみの朝食です✨おかもち⁈の様な素敵な木箱の中には、丁寧に作られたお料理が少しずつ…ワクワクします♡土鍋で炊かれたご飯は、やっぱり美味しいですね。３種の卵で、好きなだけＴＫＧが楽しめます。私は、卵黄の濃いオレンジが好き❤️お肉がトロットロに煮込まれた朝カレーが絶品！三杯もご飯をいただいてしまいました…σ(^_^;)お料理…お部屋…おもてなし…パーフェクト✨幸せな一日を過ごせました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
美味しいディナーをいただき…たっぷり温泉に浸かり…久しぶりに、ぐっすり眠れました♪気持ちの良い朝…お楽しみの朝食です✨おかもち⁈の様な素敵な木箱の中には、丁寧に作られたお料理が少しずつ…ワクワクします♡土鍋で炊かれたご飯は、やっぱり美味しいですね。３種の卵で、好きなだけＴＫＧが楽しめます。私は、卵黄の濃いオレンジが好き❤️お肉がトロットロに煮込まれた朝カレーが絶品！三杯もご飯をいただいてしまいました…σ(^_^;)お料理…お部屋…おもてなし…パーフェクト✨幸せな一日を過ごせました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
びっくりしました　失礼ながら、この場所でこんなに美味しいお店に出会えるとは　一品一品が丁寧で、細やかな工夫もされていて、食べるごとに驚きました周りの緑も綺麗でほんとにリフレッシュされた気分です加えて、なんと本日は他のお客様がおらず私だけという贅沢… 有難うございました　必ずまた来ます
週末は愛媛県は内子町へ。食事が美味しいと評判のオーベルジュ内子さんに泊まりました。地産地消に拘られていて、テーブルを彩る地元の和蝋燭の大きな焔の揺らぎが何とも素敵です。ひとつひとつが美味しく、素材の良さが引き立っています。特に感動したのが醤と隠し味に味噌が使われたまろ味のあるシェフお手製のバーニャカウダソースです。SoilTableというブランドを展開されているので、あまりの美味しさに後日取り寄せしたいと思ったのですが、現地でしか入手できないようで残念ですが、それもまた良しですね。はなが牛という銘柄牛は初めて聞いたのですが、赤身が多めでありながら肉質も柔らかく非常に美味しく頂きました。デセールはワイルドにサツマイモがゴロっと皿に鎮座してましたが、キャラメルで炙ってあり非常に香ばしく、サツマイモの濃厚な甘味と相まって、また絶品でした。愛媛はなかなか足繁く通うのは難しいですが、非常にクオリティの高いディナーで大満足でした。
卵かけご飯3種類ありがたし。美味い！前日のディナーの残ったお肉でカレー作ってくれたが、こりゃたまげた。とんでもなく美味しい。STAUBの小さい鍋、買っちゃおうかな〜。
出てくる料理がほぼハズレなく美味しい、奇抜過ぎないアレンジもとても自分好みで大好きです。メインでトリュフを削るときたっぷりお願いしますという要望にも笑顔で快く答えてくださいましたよ笑。朝食に好きな卵を選んでTKGは反則だと思いますね！とても楽しい時間を過ごすことができました。お部屋も離れになっていてプライベート感ありなかなか快適、豆から自分で引くコーヒーミルもあって香りを楽しみながらゆっくりできる自分時間も落ち着ける。難点は夏場は場所柄か窓を開放すると虫が多いので注意。
過去に訪れた店のレポートです。以前から、部屋の写真が綺麗で行きたかった宿です。５部屋限定。　エントランスから数分歩いた離れにあります。洋間でありながら障子があり、行燈風の照明など、なかなかの雰囲気。食事はエントランス奥のレストランで、薫香がします。内容は地元の魚を多く使った、洋風メインの仕上げ。そのため、素材の個性が十分に生かし切れていなかったのが少し残念でした。朝、外に出ると雲海を望むことができました。朝食ではなく、ランチを頂きます。ランチはフレンチです。特にすごい個性があったとまでは言えませんでした。ちなみにここは、大浴場がついています。地元の方の共同浴場のような感じで、けっこう地元の方が入っておられました。これについては好みが分かれるかと思います。
江戸、明治時代の街並みが残る町として人気の高い愛媛県の内子町。数多く現存する伝統的な特徴をもつ町家は、当時の面影と情緒を残しています。オーベルジュ内子は、そんな内子町のはずれ、丘の上に位置し町を見渡せる自然豊かなロケーションの温泉オーベルジュです。オーナーは内子町。もともと別の企業が運営していましたが2020年11月大幅リノベーションをし、今は町内の企業が運営しています。泊まった部屋は「やまざくら」77㎡ ヴィラタイプインテリアは和モダンでステキ。室内半露天風呂は温泉で自分でお湯をためるため、時間がかかるのが難点だけれど、大きくてゆったり入れます。エスプレッソマシンあり。TVなし。わずか5室の小さな宿ながら、温泉設備は充実。地元の青石をふんだんに使った大浴場と、豊かな自然を満喫できる露天風呂もあります。地元の福利厚生施設の位置づけなので、大旅館の大浴場レベルの広さと大きさが自慢です。この日、宿泊は私たちのみ。宿泊も食事も温泉も貸し切り。レストランはシェフと2人のスタッフ、玄関まわりに3人くらい。私たちだけのために6人がサービスしてくれる。なんという贅沢！！夕食★自家製モッツアレラチーズ、桃、バジル  優しい味わい★内子野菜20種類、ひしお(発酵調味料)、バーニャカウダ・・・ユニークでおいしい。計20種類もの野菜はバーニャカウダソースだと、いくらでも食べられます。★八幡浜シマアジ、宇和島ブラッドオレンジ・・・アジに甘い柑橘をあわせます。★シャラン産ビュルゴー家、鴨肉。梶谷農園マイクロリーフ・・・薪焼きで焼くので、香り高いし肉の味が抜群。★焼きとうもろこし　冷製、大洲スイカ・・・スイカはシャーベットで。爽やかな一品です。★大洲　うなぎ、フォアグラ、サフラン焼きリゾット・・・まるで焼きおにぎりのよう。大洲のうなぎとフォアグラと一緒に食べます。★はなが牛　ジャージー種、サーロイン★ピスタチオのブリュレ、キャラメルジェラート★本日の小菓子★天然酵母の自家製パン・・・香ばしくて美味しい。バーニャカウダソースが良く会う。★コーヒーまたは紅茶朝食桐の箱の中にお皿が入っています。出汁巻き、ひじき、あまから漬物。じゃこ天、ベーコン、味噌煮魚、南瓜など。味噌汁はワカメ、お揚げ。ユニークなのが、食べ比べ卵かけご飯3種。卵を食べ比べできます。また、カレーが土鍋で出てくるのも、従来の旅館の朝食の枠を超えた斬新な発想。牛すじカレーは甘くてピリ辛。生卵を加えると旨味が増します。オーベルジュという名前がついていても、宿のオーナーが内子町ということなので、食事はそんなに期待してませんでした。それだけに、「オーベルジュ　内子」の食事は地産地消で想定外の美味しさと斬新な発想にびっくりしました。温泉、料理も素晴らしいオーベルジュが、人気の観光地に近いというロケーションの良さ。それらのどれも合格点のおすすめの宿だと確信しました。
江戸時代から明治時代にかけて和紙や和ろうそくで栄えた内子町には、京都のような古き良き建物が多く残ります。特に和ろうそくは当時海外でも評価されるほど質が高いことで知られていたそうで、全盛期にはこの小さな町で全国生産の30％を担っていたというから驚かされます。「ろうそくってそんなに差が出るものなの？」と思われるかもしれませんが、内子の和ろうそくは煤(すす)が少なく、火が消えにくい。その上蝋も垂れないという優れものなのです。今でも職人さんが手作りしている様子が見られるので、内子に訪れた際には見学してみるのがオススメです。また大正天皇の即位を祝い建てられたという内子町のシンボル、内子座も外してはいけません。かつては歌舞伎や落語などが演じられたこの舞台は、今日でも文楽などの劇場として活躍しています。公演が無い時には地下の舞台装置を見学することも出来るので、内子観光の目玉的存在です。そんな内子の中心地から少し外れた丘の上、町を見渡せる絶好のロケーションに建つのが「オーベルジュ内子」です。自然に囲まれた5室だけの小ぢんまりとした宿で、館内には温泉施設まであります。大浴場は町営のため地元の人も入りに来るのですが、私が訪れた9月初めはコロナの影響で日帰り客の入浴は中止。ゲストのみ可ということでしたが、その日のゲストは私たちだけだったので完全に貸切状態でした。現在の「オーベルジュ内子」はオーナーが内子町で、オペレーションを町の企業が担当しています。昨年の2020年までは別の企業が運営しており、もっと和の雰囲気が強いオーベルジュだったようですが、内装を大幅にリノベーション。新しいオーベルジュとして生まれ変わりました。今回泊まったのは「やまざくら」という名前の77㎡のお部屋。レセプションから敷地内を少し歩いて行くとヴィラタイプのお部屋が並んでおり、その1番手前のお部屋です。部屋は和モダンな家具を中心に上手くまとまっている印象で、バスルームが広め。お部屋でも温泉を楽しむことができます。ただ、窓ガラスが大きいので日中は陽がよく入り明るいのですが、夜になると照明の少なさを感じてしまいました。また自然に囲まれているからしょうがないとは言え、夜になると灯りを求めて窓に虫がべったり。出来ればご飯の時にターンダウンしてすだれを降ろすなどのサービスがあれば良かったでしょう。一方大浴場はと言うと、普段地元の人も入りに来るというだけあってかなり広々としています。大浴場や露天風呂がある他に、奥にはサウナや水風呂も。今回は貸切状態だったので悠々と使えましたが、普段はどれほど混むのか…気になります。オーベルジュに泊まる楽しみの一つが、やはり食事でしょう。ここ「オーベルジュ内子」では内子の食材をふんだんに使った贅沢なフランス料理が味わえます。シェフはこの宿がリニューアルオープンしたのと同時に新しく来られた方。中でも薪焼きにこだわっているようで、薪焼きならではのジューシーで深い味わいが堪りません。想像以上にレベルの高い料理が多く、ゴ・エ・ミヨで掲載されていると言われても納得してしまう気がします。特に美味しかったのが薪で焼いた鴨肉です。普通にガスで焼くのとは違い、食材の水分を閉じ込めて香り高く焼き上げることが出来る薪焼き。旨味を逃がさないようじっくりと焼き上げられた鴨肉に合わせるのはマンゴーのソースとベリーのソース。どちらも鴨や薪の香りを邪魔しないような味付けで相性が良かったです。また内子野菜をバーニャカウダで食べさせるスタイルもユニークで良かったです。お皿に美しく盛られた野菜は計20種。普通なら途中で飽きてしまいそうなものですが、バーニャカウダのソースをつけると無限に食べられてしまうから不思議です。野菜自体もみずみずしく新鮮さが伝わってきました。フォアグラは大洲の鰻やサフランの焼きリゾットと合わせて。まるで焼きおにぎりのようにカリッと香ばしい焼きリゾットとフォアグラは醬油ベースのソースでいただきます。サフランやミックススパイスなどどこかエスニックな風味が意外にもフォアグラとマッチしていました。オーベルジュと名乗っていても料理が大して美味しくない宿はいくつもありますが、ここはかなりハイレベルでした。朝食も満足の行くラインナップで、小さな土鍋で出てきたカレーが美味しかったです。更に「カレーと合わせてどうぞ」と出されたのが生卵。しかも3種類の中から選べる方式で、牛すじの甘辛いカレーに入れるとまろやかになって最高でした。今回実際に泊まってみて思ったのは、想像よりずっと良い宿であったということです。ただもちろん改善点もあります。とても充実していたディナーでしたが、レストラン内の明かりが少なかったことが気になりました。料理の写真を撮るにしてもスマホのライトを当ててなんとか撮れるレベルだったので、もっと照明を増やした方が良いでしょう。とは言え、食事のレベルの高さや雰囲気の良いお部屋、そして行き届いたサービスは十分お値段に見合ったものだと思います。内子には古民家を再利用した宿が多いですが、温泉に入れてここまでグルメを楽しめる宿は他にありません。もし内子での滞在を考えているなら、「オーベルジュ内子」を宿の候補として選んでみてはいかがでしょうか。日本全国食べ歩きの旅をしていますhttps://5penguins.fivestar-club.jp/japan/20646/
卵かけご飯3種類ありがたし。美味い！前日のディナーの残ったお肉でカレー作ってくれたが、こりゃたまげた。とんでもなく美味しい。STAUBの小さい鍋、買っちゃおうかな〜。
びっくりしました　失礼ながら、この場所でこんなに美味しいお店に出会えるとは　一品一品が丁寧で、細やかな工夫もされていて、食べるごとに驚きました周りの緑も綺麗でほんとにリフレッシュされた気分です加えて、なんと本日は他のお客様がおらず私だけという贅沢… 有難うございました　必ずまた来ます
5年ぶりに来たらフレンチコースがとても美味しくて、大満足でした！
ご夫婦でされているアットホームなお店です。値段もお手頃でお腹いっぱいになるので、家族でよく利用させていただいています。いつもありがとう！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年7月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないですフジのパン屋さんに来ました(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏベーコンチーズパン((*´∇｀)⤴️温めたらより美味しい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
内子座のすぐ近くで古い町並み通り沿いにある、ダイニング居酒屋タイプのカフェ＆バー。ボトルワインを筆頭に色々なお酒が揃い、焼酎、日本酒もあり、イタリアン系の料理が魅力です。木製の戸ゆえ店の外からは中が見えない重厚そうな佇まいですが、入れば明るくオープンな席。カウンター席もありますが、テーブル席4卓ほどで店主馴染みの地元の方がワイワイ過ごす印象。席配置に余裕があるため、ゆったりとすることができます。お酒に合うおつまみも揃いつつ、そこそこ種類があるパスタとピザがひとつの売り。内子豚を使用したパスタ、松山の梅酒などご当地グルメとして楽しめます。⚫内子豚ソーセージの盛り合わせ 900円旨味がたっぷり詰まった肉は手で詰め込んだ感じの密集感があって、肉の粒感と美味しさが魅力。パリッとした皮もまたいい感じで、ケチャップとは合わないですがマスタードソースとマッチ。ノーマル、チーズ入り、灰色の3種類が1皿に盛られ、味わい豊かに楽しめます。⚫揚げ茄子とトマトソースのピザ 900円しっとりしつつジューシーな揚げ茄子をメイン具材として、トマトソースの味付けが劇的に旨いピザ。挽き肉と牛すじが少し入っており、この牛すじがまた美味しくてGOOD。硬めなチーズによる濃厚さもあり、食べ応えのあるパン系生地も香ばしくもっちりとして美味しいです。直径30センチぐらいの大きさは複数人でシェアしたほうが良い量です。⚫日本酒 京ひな 500円軽めの味わいに後を引かない緩やかな味わいに魅力を感じさせる、内子の日本酒。本醸造のようですが、これが内子豚ソーセージやピザと相性がとても良く、トマトソースやチーズの味を一層引き立ててくれる日本酒です。地元の方向けという感じのお店ではあります。店主がテーブル席の馴染みの客さんと少し会話をしつつ料理提供してくれる感じ。お通しやチャージがかからない上にボリュームがあって、そこそこお値打ちに楽しめます。
相方と二人で愛媛県松山市へ行きました。10月は相方の誕生日があります。私の誕生日は８月で、その時は有馬温泉で祝ってもらいました。私ばかり祝ってもらってもと思い、二人でのこのこと出かけました。松山から内子町観光へ行きました。内子町に着いて下芳我邸さんで昼食を食べ、内子町の町並みを歩いて見学をしました。古い町並みを二人で歩くのもいいものです。天気もよく良い日に恵まれました。町並みの外れに内子座があります。風情を感じる内子座を見て私は心が和みました。相方が妙な行動をするのでそれを見ても和むというか、平和な気持ちになれました。そろそろ出発しようかと車へ戻る最中にお茶することにしました。相方の言うままに奏さんへ行きました。理由は感じが良さそうだからでした。私は外観から何でそんなことが分かるのかとちと不安でしたが、店内へ入ると清潔感のある明るい良い雰囲気のお店でした。相方はカフェラテのアイスと、クレームブリュレを食べました。私が食べていると、何かとちょっかいを出してきますが、自分が食べている時は鉄壁です。”食べる？”の一言なくクレームブリュレは無くなりました。私はアイスコーヒーを飲みました。ちと量が少なく感じましたが美味しく飲めました。たぶんもう内子へ行くことはないと思います。旅先や、自宅に帰ってからよく思うことでがあります。初めて行った場所やお店、もう行くことはないだろうと思う地域に相方と二人で居る、若しくは居た時間がある。なんか不思議な気持ちになります。これが想い出であり記憶なんだろうと思います。バクバクとクレームブリュレを食べている相方を見ながらそんなことを思いました。内子の町並みを二人で歩き良い想い出になりました。
連休を利用した、道の駅探訪の旅!今回も朝から、雨が降り出しそぅな鈍より天気でした!雨には慣れてるんで、気にしないで行きましょう(^o^)/「ひろた」の次は「小田の郷 せせらぎ」ですね‼︎国道379号線から国道380号線へ!またまた、山の中をひた走ると右手側に在ります!ココも、山間の小さな道の駅ですね‼︎木造建築のモダンな建物で、落ち着いた雰囲気です!駐車場は、ちょっと狭目ですかね(๑˃̵ᴗ˂̵)何はともあれ、先ずは物産館へ(^_^)v木の温もりを感じる館内ですねぇ〜!ふと、気になるモノを見つけましたよ(O_O)純米吟醸アイスですね(〃ω〃)道の駅のオリジナルブランド、オダメイドが製造販売してるみたいですね!TVや雑誌でも紹介された事があるみたいで、人気のアイスでしたよ(^_^)vちょっとだけ、純米酒が入ってるんで、濃厚な味わいの中に、お酒の味がする、美味しぃアイスでしたねぇ〜❗️嫁さん、お酒が苦手で食べてないんで、運転手交代です‼︎飲酒運転は駄目ですよ(T_T)雨が降り出さない内に、次へレッツ・ラ・ゴー♪(´ε｀ )
小田町の道の駅『せせらぎ』で休憩です！川辺でブルーベリーのミックスソフトを頂きました^ ^ブルーベリーの味がけっこう濃厚です✨風が気持ち良くマイナスイオンたっぷりの道の駅でした(^ ^)ソフトクリーム 300円
ツーリングの途中に休憩をしようと「道の駅 小田の郷せせらぎ」に寄りソフトクリームをいただきました。店内は地元でとれた野菜を販売されたりお土産コーナーもありお客さんもまぁまぁの入りでした。建物の周りに休憩スペースや椅子が置いてありそちらに座ってソフトクリームをいただきました。すぐ側に川が流れているので、流れる音を聞きながら食べ終わるまでの間、リラックスできました。ソフトクリームは300円でボリュームもありクリィーミーで美味しい！コーンは柔らかいタイプで食べやすかったですね。ごちそうさまでした。
サイクリングで疲れたので甘いものを頂きました！オーダーミスで、2つも出してくれました(^^)ラムレーズンのケーキとチーズケーキ！いや～多いかなと思ったけどぺろっと食べちゃいました(^^)ありがとうございましたご馳走様でしたm(_ _)m
店内もわんこOKのお店ということで、家族旅行の時に利用。店主さんが犬好きで、写真を撮って店に飾ってくれるとのこと（他にもたくさんの犬の写真があった）。カレーセットを頼んだのだが、サイドの小鉢とデザートまでサービスしてもらえた。大変ありがたい。（その意味で通常利用外にしています。いつもそうされているわけではないと思います。）食後は外に出て桜餅を食べながら広場の真ん中の桜の木を眺めるなどした。最高の時間でした。。ありがとうございました。
観光地内子町にてヒッソリ裏路地にあるパン屋。観光客向けでは無くあくまで生活の為のパン屋です。お母さん1人でお店を回しているらしく、派手なパンは無いし品揃えも少ないですが、写真のメロンパンは焼き立てだったらしく手に取ると暖かい！しかも中身はチョコと遊び心に子供が喜ぶ内容です。2025年4月19日時点でパン2個買って200円でした！看板が無いので初見では見つからない可能性もw
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年6月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないです内子座近くのパン屋さん(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏできたて、焼きたて((*´∇｀)⤴️つぶあんパン 110円メニューがないためつぶあんパンだった(笑)出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
そう言えば、尾道にやって来てから関西風のお好み焼きを全くと言って良いほどに食べなくなっています。2013年3月のとある日曜日、BS放送の旅番組で愛媛県の内子町を知った天にゃん。たちは早速軽自動車でしまなみ海道を渡ることにしました。松山までは何度も来ているのですが、その先にこんな風情のある町並みがあるなんてね。（BS放送は旅番組が多いからいいね）春の日差しの中、片道150kmの日帰りドライブに行きました。結構、山の中の町で町並みそのものにも起伏があってとても風情のある良い町です。が！！！　が、ですよ。日曜日のこのレストランの定休日はなに？！？どこもかしこも定休日！！「え？日曜でしょ。　ここ、観光地でしょ。なんで休みなん？？？」駐車場から内子駅まで歩き、風情を楽しむとやはりそれなりにお腹が空きます。そんなときに見つけた看板。「もんた」さん。カンバンを見ていると、強烈に関西風のお好み焼きが食べたくなりました。しかも！なんとありがたいことに定休日ではありません。「わぁ、ありがと、ここに決定！！！」お店の中は女性客ばかりです。とても清潔そうで女性らしい飾り付けが多いお店です。（女性客が多いの納得・・）モダン焼きと豚玉を頼みました。むろん関西風です。20分程度、グーグー腹を鳴らして待っていますと焼きたてが出てきました。（ちなみにこのお店はテーブル全てに鉄板があり、その鉄板で焼いてもよし、カウンター前のお店専用の鉄板で焼いてもらっても良しの仕組みです）我々は、奥の鉄板で上手に焼いてもらうことにしていました。お好み焼きの大きさを見て決意します。「ここは狙い目だ。」天にゃん。はかつて学生時代の馴染みのお好み焼き屋さんでは常に関西風モダン焼きに白ご飯と味噌汁を一緒に食しており、関西風を食さなくなった現在、その組み合わせはもう死ぬまで無いかも知れない・・・・このお店は定食としてのセットがあるので、多くのお客さんがその組み合わせでご飯を食べていることが分かります。で、「おばちゃん、白ご飯にスープ頂戴！！」（やっぱり、頼んでしまったww）久しぶりに食べる関西風お好み焼き。懐かしい・・・　しかも白ご飯のおかずにお好み焼きって意外に合うんですよねぇww。うまい！！！ワカメのスープだったので、少し残念でしたが、このお店の常連さんはお好みに白ご飯とスープが懐かしい味となってるんでしょうね。お好みソースも広島のと少し異なり、辛口でこれはこれで美味いです！！しっかり完食！！！腹一杯やぁ～～～～。
おいしいょ、と聞いたことがあって　ちょうど内子町で昼食時になったので　行ってみました。セットがあって　ライス＆スープが付くらしいので　お好焼きセットにした。お好み焼きは、豚･海老･イカ　から選ぶ。　豚玉にして、自分で焼く♪　混ぜてる段階で、もぅ美味しそうなのが解る。キャベツ多めで生地が少なめ。　これは美味しいパターンです。　混ぜすぎないよぅに　ザックリ混ぜて、鉄板へジュゥ～ッ･･。ほどよく返して、割ってみる手ごたえも　旨さが伝わるょ☆　キャベツがザクザク言ってるぞ。ソースがコレマタ美味しかったょ。甘くなくて、このソース好き！口に入れても、キャベツのザクザクした食感と　入れた瞬間のフワッて崩れるのが絶妙で、かなり旨いですワ。ただ･･･コストパフォーマンスで星の数を少なめにしちゃいましたが　決して、高いと思ったんじゃなくて大きさが小さいので、もぅ少し安いor大きくするほぅがイイかな。　ペロリ食べれる旨さやし。
もんじゃ焼きが好きなのに、地元には無く探してる所に、『もんた』さん発見！！なんとなくTV見てて良かった！！さっそく妹とお店へ。他のお客さんがお好み焼きばっかりだったので、両方頼んでみました。お好み焼きも美味しかった～。その後、母も連れて今度はもんじゃ焼きオンリー頼みました。やっぱりもんじゃ焼き美味しい(๐^╰╯^๐)♬自宅からかなりの距離があるため、頻繁に通えないのが悲しいですが、また近い内にもんじゃ焼き食べに行きます！！妹一家と一緒にお邪魔してきました。甥姪は、初めてのもんじゃ焼きに、『何コレ？？』って感じでしたが、姪が気に入ったようで一生懸命食べてました(笑)お店オススメの塩もんじゃ美味しかったです。イカ焼きも美味しくて、姪が結構ガッツイテたのが印象的でした(笑)次は、塩もんじゃにトッピングしてみたいな～って思ってます。
種類が多くてびっくりした！と言うのが印象ピクルスやジャムが置いてる落ち着いた雰囲気のお店でした。ジャム美味！ピクルスは好き嫌いわかれる味でした。こだわりが感じれる商品ばかりで楽しかった！
錦糸町にある商業施設オリナスで開催されていた、広島で誕生したセレクト型のパンフェス「パンタスティック!!」で購入しました。普段は手に取らないようなお高級なマーマレードでしたが、この日は何故か一目惚れ。他にも美味しそうなジャムたちが1/4程の価格帯で沢山並んでいましたが、目が離せない・・・。美味しそうなパンを沢山カゴに入れていたのでいい気分だったのか、買ってしまいました（笑）実店舗は、愛媛県喜多郡内子町にあるピクルス、ジャム、オイル漬けを作っているお店。オンラインショップでも購入可能のようですね。地元産の旬の原材料で保存料、着色料、香料などを使用せず自然の味をそのままに作っているそうです。なので、今回のマーマレードも河内柑橘と砂糖だけで作られており、賞味期限も1ヶ月程度と短めです。蓋を開けると柑橘の香りがすっと広がり、大きめの果肉（皮の部分）が沢山詰まって美しいオレンジ色のマーマレードは、酸味も苦味は控えめでフレッシュな柑橘の甘みが濃縮されてて美味しい！パンに塗っても美味しかったですが、最近はヨーグルトに乗せて食べるのが気に入っています。
desakiであったマルシェで購入しました。ピクルス大好き！マックのピクルス10枚くらい入れて欲しい！笑何種類かあった中から選んだこちらの中身きゅうり人参大根葱葱は珍しいですよね全部食べてみた結果、私好みではなかった(^▽^;)少し甘めでお酢も柔らかめかなそして、私がダメだったのは葱でした葱の周りの野菜にも葱の味が染み付いてて……あと、野菜の歯ごたえがあまり無かったかな私的には残念な商品でした。ご馳走さまでした！ピクルス  1296円
大阪での訪問候補だったストライク軒が、なんと内子に！！元々あった内子の100年続く老舗食堂を事業承継する形でオープンしたようです。そして、ストライク軒の店主が宇和島出身らしい。なんか最近、愛媛出身者が都会で成功し、故郷に錦を飾る＝故郷応援されるパターンがちらほらありますね。ねいろ屋さんとか。11時過ぎに訪問しましたが、なかなかの行列。店内には収まってましたが、1時間近く待ちました。店内、空調はありますが、古い建物のせいか暑い暑い。用意されてるうちわで仰ぎながら凌ぎます。赤ちゃん連れだったので、可哀想なことをしました(^_^;)店員さんは、暑く忙しい中でも親切です。今は麺類はストレートのみ。まさに直球勝負。名物のいなりも嫁さんとシェアする形でいただきました。◆中華そばストレート880円＋味玉120円スープ啜ると…これは旨い。本店はどんなか知らないですが、支店でこれなら人気店なのも納得です。鶏と旨みと味わい深い醤油が生み出す、こだわり淡麗醤油です。使ってる素材は、大阪本店のエッセンスに内子、愛媛の食材をミックスした、まさにハイブリッドな仕上がり。いや、もしかしたら愛媛内子のこだわり食材によって、本店を上回るものができてるんじゃないか？ってレベルです。使っている具材について、丁寧な説明が気があり、それを読むと納得しつつ勉強になります。メンマもチャーシューも旨いわけだ。そして内子には、世界10ヵ国以上の料理店で使われるような、「世界に羽ばたく醤油」を作ってる醸造所もあるんですね。それもまた勉強でした。◆いなり寿司250円価格相応のボリュームで具沢山。私、具がいろいろ入ったいなり寿司が苦手なんです、ですが私にとっても好みのいなり寿司でした。確かゆず風味だったかな？嫁さん的には暑くて暑くて堪らんかったらしいので、涼しくなってから再訪したいと思いますwその頃には新球種が投げれるようになってるかな〜。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
卵かけ麺をいただきました。サービスで、かつおぶしがついていました、ラッキーです。ねぎはトッピングを追加しちゃいました。かなりおいしくて、整ったラーメンでした。特に麺としょうゆがおいしい。ねぎは多い方がいい思想ですが、麺としょうゆがおいしいので、なくてもいいかも。しょうゆのスープがきになるので、今度は中華そばにします。またいきます！
愛媛県内子町にある100年続く料亭のいなり×ストライク軒がタッグを組んだお店。ラーメンはあっさりで鶏油が香ばしく美味しい。伝説のいなりは柚子が効いていて美味しい。卵かけまぜそばも美味しそうでした。また行きます。
大正時代から続くお稲荷さん屋を継ぎ、さらに地元の醤油を使ったラーメンを提供する、古民家再生のとても粋なラーメン屋さん。名店です。内子に行ったら、必ずいくべきお稲荷さんは、具の種類が多くて、愛媛らしく少し甘め。酢は弱め。非常に美味しいラーメンは、多分鳥出汁で、醤油が非常に美味しい。もちもちのたまご麺、、かな？麺が良く合う
一度は行ってみたかったストライク軒にやっと行く事ができました。店の外観、店内共にかなり年季の入った良い雰囲気です。MVPといなりを注文しました。醤油ラーメン、思っていた以上に美味しかったです。うちからかなり遠いですが、近日中にまた訪問したいです。
祭日に仕事でテンション低いなか現場が近かったので初訪の同僚とオープン直後に入店前回はカーブ（チャンポン）だったので今回はストレート注文ですこちらのスープは鶏油の香りが好みでアツアツを丼から直接戴くのが最高です！ぷにぷに麺との相性もバッチリでもちろんスープまで完飲して大満足本日もごちそうさまでした！！
祭日に仕事でテンション低いなか現場が近かったので初訪の同僚とオープン直後に入店前回はカーブ（チャンポン）だったので今回はストレート注文ですこちらのスープは鶏油の香りが好みでアツアツを丼から直接戴くのが最高です！ぷにぷに麺との相性もバッチリでもちろんスープまで完飲して大満足本日もごちそうさまでした！！
再訪麺！チョイス前回はストレート（中華そば）だったので！今回はカーブ！はスープがおいしい和風ちゃんぽん！香イリコの香り？懐かしさもあり汁中華そば（ラーメン）ベースのスープに魚介系と野菜の甘み！少し進化した八幡浜ちゃんぽんか！具パラダイス！ちゃんとじゃこ天が入ってる！麺やや中太のややちぢれだけど！蒸し麺ではなく生麺か？ラーメンよりのちゃんぽん麺がややちぢれてるから？カーブなのか？・#カーブ#ちゃんぽん#和風ちゃんぽん#ストライク軒#いなりやストライク軒（#内子町内子）#内子町のラーメン
大正１５年創業のいなりやがストライク軒とバッテリーを組んだということでずっと気になっていました。昼に行きました。店内は満席で並んでいます。30分程で座敷席に案内されました。ちゃんぽん三冠王1,360円と100年いなりずし(元祖ジャンボいなり)250円を注文。ちゃんぽん三冠王、具はチャーシュー２枚、味玉、じゃこ天、木耳、キャベツ、人参、豚肉、玉葱、もやし、蒲鉾、ネギが入っています。チャーシューは柔らかく、味玉はトロトロッ。木耳は大きくてじゃこ天のしっとりした歯触りがいいですね。スープは魚介系のアッサリした味わいです。中太の麺はストレートですがちぢれがありモニュモニュ味わいました。100年いなりずし(元祖ジャンボいなり)、大きくて食べ応えがありますね。まろやかに酢が効いています。揚げはしっとりしています。次回は中華そばMVPを食べてみたいですね。
祭日に仕事でテンション低いなか現場が近かったので初訪の同僚とオープン直後に入店前回はカーブ（チャンポン）だったので今回はストレート注文ですこちらのスープは鶏油の香りが好みでアツアツを丼から直接戴くのが最高です！ぷにぷに麺との相性もバッチリでもちろんスープまで完飲して大満足本日もごちそうさまでした！！
大洲にコスモス畑を見に行ったついでに以前から気になってたストライク軒さんにお邪魔しました内子の街中の古民家をリノベしたお店でパッと見ラーメン屋さんとは気づかないかものぼりが出てるのでわかりやすかったです中華そばといなり寿司を注文しましたいなり…デカいです通常のいなり寿司の2個分以上は有りました甘めの味付けでちょっと柚子の風味もして美味しかったです中華そばは僕の好みの味でした相方は最初はちょっとしょっぱく感じたみたいですが僕は全然感じませんでしたいなり寿司と合う中華そばで近くを訪れたら又行きたいなぁ
内子町にオープンした『ストライク軒』に初訪問！100年いなり寿司で有名な「いなりや」のお店で営業されています。開店15分前で4人待ち。中華そばのノーマルトッピング（ストレート）をお願いしました！もちろん、いなり寿司も♪食べる前から自分好みなのは分かっていましたが、予想以上の美味しさでした✨醤油はコク深いけど、鶏の旨味を邪魔していない！麺は野球のメニューに合わせてストレート麺かと思いきや、程よい縮れ麺でした笑小麦感があって歯切れの良い麺でした。チャーシューは薄いけど、大きくて肉肉しい。トッピングしても良かったなー！尾道ラーメンと旭川ラーメンの真ん中くらいで、まさにストライク‼︎でした。ただ、素材にこだわっているのは分かりますが、少し高いかな。
久々の本物の中華そばにノックアウトです。何故に、この田舎（の観光地）にこのお店が出来たのか？？それでも、この店の昔懐かしい雰囲気と、鶏ガラスープの小味の中華そば加えて、茶碗一杯分以上ある田舎の甘いいなりずし。今、思い返してもよだれが出てきます。松山から、高速道路経由で約１時間。それでも、また行きたくなるお店です。駐車場はお店の裏の方の歩いて1分程の場所ですが、初めての人は素直にお店に立ち寄り地図と説明を受けた方が無難でしょう。【中華そば ストレート 880円】チャーシュー１枚、海苔一枚【中華そば MVP 1,250円】チャーシュー３枚、海苔3枚、味玉【100年いなりずし 250円】元祖ジャンボいなり田舎の甘い味付け。でも完璧です。
何年か前に甲子園球場でストライク軒の中華そば食べたよなって思ったら､内子町で今流行ってる感じです。ここの名物は元祖じゃんぼいなり寿司。お揚げが甘めで椎茸など具材も豊富､食べる価値ある一品で数に限りが有りますので土日は早めにGO!中華そばはストレートとMVPの違いはトッピングの量。私はMVPを頼みました。海苔3枚チャーシュー3枚味玉1個乗っている他にほうれん草､なるとが入って豪華です。美味しかったです。
内子に大阪で有名なストライク軒が出来たと聞いて、行きました。街並み駐車場に止めてうちこの街並み観光してから行くと、味たまトッピングだそうですラーメンは醤油ベースのスープであっさりの中で食べ応えのある味でした。麺はコシがあって、つるつる入っていく様な感じでした毎日食べたいラーメンです✨️
ジャンボいなり寿司あります。座席はカウンター６席。メニュー名は野球の球種(一般的なメニュー名も書いてあります)。醤油味のスープは自分にはやや濃く感じました。平打ち細ストレート麺、美味しかったです。店舗駐車場は古い町並みが入り組んで少し分かりにくいです。
古くから内子町にある｢いなりや｣さんがリニューアルオープンしたと聞き、土曜日の10:30に1人でおじゃましました。オープンしたてとあって、店の前にはお祝いの飾りがいっぱいでした。新しい店名は｢内子いなりや×ストライク軒｣です。オープン時間には10人程並んでいました。駐車場も少し歩いた所に何台か置けるようになっています。まだ、｢中華そば｣と｢いなり寿司｣しか販売していないとのことだったので、｢中華そば｣に味玉トッピングと｢いなり寿司｣（大きい）は持ち帰りで注文しました。｢中華そば｣は鶏ガラ醤油スープ、かなり濃い色です。鶏ガラのコクはありますが私には少し塩辛過ぎるかな。麺はストレート麺で王道の中華そばといった感じです。焼豚は柔らかくジューシーで味玉も黄身がトロトロで美味しかったです。他のメニューも早く食べてみたいです。
再訪麺！チョイス前回はストレート（中華そば）だったので！今回はカーブ！はスープがおいしい和風ちゃんぽん！香イリコの香り？懐かしさもあり汁中華そば（ラーメン）ベースのスープに魚介系と野菜の甘み！少し進化した八幡浜ちゃんぽんか！具パラダイス！ちゃんとじゃこ天が入ってる！麺やや中太のややちぢれだけど！蒸し麺ではなく生麺か？ラーメンよりのちゃんぽん麺がややちぢれてるから？カーブなのか？・#カーブ#ちゃんぽん#和風ちゃんぽん#ストライク軒#いなりやストライク軒（#内子町内子）#内子町のラーメン
この日2軒目の大阪の人気店のストライク軒が事業を継承されたこのお店来店してなぜ愛媛に出来たか納得、店主さんがまさかの愛媛の出身という事でなるほどと理解しました！注文はストレートにMVPをして更にここ限定のネギトッピング！いなり寿司も頼もうとしたんですが、他の注文者が頼んでいて、もう無い事を聞いていたので断念、、、ストレートですが、昔ながらの中華そばをかなり美味しくさせたような感じで、ネギやチャーシューとの相性も良く番人受けするタイプでした！中々の遠方で車がないと訪問が難しいので、メニューが追加された際に今度は早めに行っていなり寿司も注文したいと思います！追記、MVPはトッピング名では無く、メニュー名でした！
内子でこんなラーメン食べられる日が来るとは、感謝感激雨霰。
内子いなりと中華そばMVPをいただきました。スープは懐かしいサラッとしたあっさり味、味玉もチャーシューもジューシーで美味しかったです。
へんろ宿として宿泊させて頂きました。
お遍路で使った旅館です。割烹もやっているようですね。部屋に通されるが，中庭があるタイプいいですね〜。でも手入れがね。近くには２件旅館があったようですが，一件は電話が繋がりませんでした。おそらく閉めてしまったのでしょう。時代の流れがありますから，新しい遍路宿ができるはずもなくこういうところが重宝するのです。お食事は，肉じゃがが美味しかったな。少しあんかけ風になっててとろろがすってあるのでなくなんか新しいスタイルでした。一般家庭の食事という感じでしたが，お遍路にはそれが必要なのです。
自転車で四国お遍路巡りをしているときにこちらにお世話になりました。HPを見るとたらいうどんなるものを注文しておくと食べられるということで早速それも注文しておきました。大きな通りから少し入ったところにあります。近くにビールの売ってる売店があるので利用できます。宿は古いですが、とても趣があって素敵でした。今ではこのような宿は基調ですね。洗濯は100円で利用できます。食事は家庭料理という感じで、豆腐が自家製？だったか、とても濃厚で美味しかったです。たらいうどんは、これ？1人で？というすさまじい量でしたが美味しかったので完食できました。ふわふわのなかにコシがあるうどんでした。ここのご主人が自家製トマトをたくさんサービスしてくれたのが嬉しかったのですが、あまりの量で食べきれなかったのがくやしかったです。朝食はごく一般的な感じでしたが美味しくて満足でした。女将さんも優しくて癒されました。お世話になりました。