何度も来店しています。何を食べても美味しくて、個室完備なので子連れでも落ち着いて食事が出来ます。お酒の後に、おうどん食べれるのがまた最高です。テイクアウトの箱もレトロで映えます。隣接の大真うどんさんでも、骨付鳥が食べれるらしいです。
随分とご無沙汰な訪問になったけど通されたのは前回と同じ入ってすぐ左の個室(๑´ㅂ`๑)笑笑なんだか縁を感じる『釜焼鳥本舗』さんここは愛媛県の四国中央市だけど揚げてるタイプの揚げ足鳥じゃなくて香川の骨付鳥と同じ焼タイプ♫だけど『ざんぎ』はメニューにあって観音寺としこちゅ〜のハイブリッド店✨️骨付鳥は『ひな』を2皿 (ばらし)もちろん『ざんぎ』も頼んでハイブリッドを味わう贅沢さ〜✨️メニューにうどんもあってお隣(大真うどん)から運ばれてくる至れり尽くせりも堪能✨️そんでもってなんなら…うどん美味しいし♡小ぶりなパフェもあるのが大事なポイントで(๑´ㅂ`๑)笑笑総じて…良かった♡
落ち着いた雰囲気の中、久しぶりに会う友人たちと楽しく忘年会をすることができました。店内は程よい照明とゆったりした空間で、会話も弾み、心地よい時間を過ごせました。料理もどれも美味しくスタッフの方々の対応も丁寧で、気配りが行き届いていたのも嬉しいポイントです。居心地が良く、またぜひ利用したいと思います。次回は別のメニューも試してみたいです！
高知県から愛媛県へ。ちょうど香川県との県境の地ですね。高知県では海の幸をいただいたので、肉の気分^_^なので、こちらのお店へ。予約なしで行ったので、なんとか座れました。三連休だと予約必須のお店なんでしょうね。看板メニューの骨付き鶏　おやじっくりと焼かれた鶏肉は、ジューシーでパリッとして、味は濃いめだけど添えられたキャベツと食べると絶妙な旨さですね〜ソテーしたキノコのイタリアンサラダけっこう大きな皿にたっぷりのキノコ。これは美味しい。また食べたいサラダですズリポンや厚揚げも美味しかったな特選かしわ鍋　白　2人前これもけっこう大きな鍋で。キャベツ、ニラ、ニンニク、椎茸など具もたくさん入ってます。出汁は白湯でコクがあり美味しい体もポカポカになります。〆にうどんを。このお店の隣がうどん屋さん。そこのうどんらしいんですが、コシがあり喉越しもよく、鍋に入れても美味しい。やっぱり香川県の隣県でもうどんは美味しいんですね。あ、そうそう！最初に食べた骨付き鶏の残りタレを鍋に投入すると、さらに美味しさがマシて美味しかったです。鶏肉好きには満足なお店でした♪
「香川」の名物といえば讃岐うどんと、もうひとつは骨付鳥！！スパイスで酒がなんぼでも進むように濃く濃く味付けされていてじっくり焼かれて脂がとってもジューシー。なぜか、一歩、愛媛県に足を踏み入れるだけでこの名物が「揚げ足鳥」に変化して、若鳥の足が素揚げされたものに変化します。もうひとつ。揚げ足鳥のあるお店には胸肉をパン粉？で揚げた「ざんぎ」なるものがあって、ここは、香川の「骨付鳥」と愛媛の「ざんぎ」が両方味わえてしまう、お店なんです！なんとも珍しくってこのようなコラボはあまり見た事がありません。そして、こちらのお店の隣りにある讃岐うどんの「大真うどん」も頼めちゃう。愛媛県だけど、讃岐うどんも食べれちゃうんだ、ぜ★なぜか日本酒の醸し人九平次なんかも置いてあってなぞすぎる品揃えなんですけど店員さんがみんな良い人すぎるのでここはおすすめです。居心地よかったなぁ。掘りごたつの足入れる部分が少し狭いので（都会の広さ）男同士で対面になるとちょっと狭苦しい半個室ではありましたが笑そして、店名にある釜焼鳥が最後までなんなのかまったくわかりませんでした。。現場からは以上です！ごちそうさまでした！美味しかったです。
しこちゅ〜ホールの帰りにin。駐車場が有り、予約でいっぱいだったが、遅めの時間で10分くらいで入れた。骨付鶏おや鳥も、とり刺、も美味しい。香川でせっかくグルメに出てた店でも食べたが、味付けは何処も同じな感じで、こちらも凄く美味しい。ニンニクとコショウが効いて、鶏油がたっぷりかかっていてジューシーで美味しい。おやどりは、シコシコな歯ごたえが有り、モツ好きな自分は好みの味。人口に対して、空いて店が少いので、予約は必須。
何度も来店しています。何を食べても美味しくて、個室完備なので子連れでも落ち着いて食事が出来ます。お酒の後に、おうどん食べれるのがまた最高です。テイクアウトの箱もレトロで映えます。隣接の大真うどんさんでも、骨付鳥が食べれるらしいです。
鳥は、ひなを注文！柔らかくて美味しかった！！うどんも美味しかった！半個室でゆっくりできる。また利用したい。
飲み放題付きコースが安い。四国中央市で安く大量にお酒を飲むならココ。
小唄のお稽古に行った帰り稽古仲間とこちらの店におじゃましました。いろいろといただきましたがココロに残ったのはとろ～り半熟玉子サラダです。トロトロの半熟卵がダイナミックなテイストのシーザーソースのナイスハーモニーを醸し出していてお値段以上のお値打ち品です。鳥のハムという意表をついたギミックがまたダイレクトに旨みを増幅しているというニュアンスでした。またオーダーしたい逸品です。
この辺では、揚げたでかい手羽が主流であり、香川で有名な釜焼鳥は食べることはあっても酒飲みながらつまむ機会はありませんでしたので、持ち帰りガッツリビール飲むつもりでテイクアウトでヒナ鳥と親鳥を注文しました。胡椒が効いたビールに合う濃い味です。もう少し肉がでかければと思いますが、満足です。店自体は、電話の応対、出来上がるタイミングで店に入った際の声の掛け方、田舎の店とは思えない接客マナーであり、渋い造りで綺麗です。ビールも自分好みのモルツでしたので機会があれば、店で飲みたいと思います。系列店で焼豚足やってますが、東京にしかないので隠しメニューで提供して欲しいと思います。
個室が小さかったので子連れはキツイかな。でも「ひな」おいしかったぁ(❁´◡`❁)*✲ﾟ*カマンベールチーズフライも好きな感じ〜☆
料理の運びがスムースで、ドリンクの注文もしやすく、提供も早かったのでとても楽しめた。
伊予三島駅から徒歩1分奥のテーブル席は4人掛け×2で8名まで可能な半個室大人数の接待にも向いているお肉は希少部位もラインアップ豊富生タン刺しなど生食も可能お酒の種類がもっと欲しい平日だからかいつも混まないのでサービスも早い
タンとハラミが美味しかった♡冷麺は微妙だけど、白米は(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡ポテトサラダは食べるのシンドイ系( ᐛ )マルシンは肉(・∀・)って感じ。←チョコパフェは缶詰フルーツこんなに要らない( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)大蒜炒飯より白米(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆スープは好みじゃない!!ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
食べログからネット予約して息子と２人で初訪問でした。予約を１時間早めましたが、電話で快く対応してもらい、感謝です。山登りの後で腹ペコでしたが、はじめてのお店でライス大は危険かなぁーと二人とも中盛りにしてお肉も１人前ずつで中ランクあたりのお肉を選んで注文しました。息子には中落ちカルビは不評でしたが、私はしっかりとした肉質にほどよい脂がよかったです。ロースやハラミ、センマイもお値段よりも質がよく、店員さんの接客もスムーズで開店からお客さんで賑わう人気店ですね。遠方なので、再訪はいつになるか分かりませんが希少部位など食べてみたいメニューが多かったです。ごちそうさまでした。
伊予三島駅前の焼肉屋さんです。店内綺麗！今回はコースではなく、好きなお肉をどんどん注文しました！牛タンからはじめましたが、カルビやらロースやら、どれも美味しく、お酒が進みますね。それと、ここのレバーは絶品でお勧め！しめの冷麺もさっぱりでペロリ。
誕生日のお祝いに夫婦で利用しました。隣りの駐車場も広くて便利です。カウンターも満席、１８時ボックス席で予約して良かったです。早速タッチパネルで盛り合わせと飲み物を注文すると直ぐに出てきました。とても美味しくいただきました。値段も味も満足できました。ただ、単品、飲み物、デザートなど追加したとき、単品が遅くなりデザートと一緒になったのが残念でした。けど、また利用します。
●手作りポテトサラダ￥580★★★★●豚トロ￥480★★※脂身が少なくトロの部分がない感じで、焼いても炎が出ず味気ない豚肉って感じ。●なかおちカルビ￥980★★★★※霜降りの脂身が良き、よく燃えて程よい柔らかさも残ります。●塩タン￥880★★☆※薄くスライスされてるので焼きすぎるとすぐ固くなります。●ライス小￥220★★☆●その他※トイレ有り。※布おしぼり。※1人でお店も混雑していたが、テーブル席に案内してくれた女性店員の心遣いがありがたい。※ウェットティッシュとお皿を2枚目から使用するできるよう常備してある。※醤油ダレはイマイチ。
美味しい雰囲気がいい。
店内は落ち着いた雰囲気でリラックス出来ました。注文か会計もタッチパネルで完了出来るので効率が良いと思います。ロース、ハラミ等どれも質が良くてタレとも相性が良かったです。また行きたいと思います
40代の女ふたりで焼肉～‼入り口は小さいのに店内に入るとｸﾞグググ～っと奥に長くて意外に広くてビックリしました。カラオケの機械みたいなのを使って注文。美人な店員さんがテキパキと動く動く。空いたお皿を見つけてすぐに下げてくれる。色々食べてみたかったけどビールでお腹がいっぱいになってしまった～。品切れになっている品もいくつかあったけどお肉はどれも美味しくて高くても、また行きたいと思える良いお店でした。お高い肉は食べてないです(笑)
「焼肉が食べたい」と思い、前々から気になっていた風来坊さんへ。食べログでみているとキレイなお肉の写真があったこと。それと食べ放題をやっているというのも魅力あり。このお店の良い点は、たぶん、接客です！ご家族？でされていて、＋アルバイトの方なのか数名。ハキハキと笑顔で、それでいてうるさくなく、個人的にはとても良い接客でした。おそらく、上手に教育なさっているのだと思います。店内もキレイにされていて、デートやかるーい接待に向いている。私たちは子連れで、うるさくしていたのに、お店の方が、おもちゃを貸してくださり、たまたまだとは思うのですが、そういう気配りって嬉しいですよね。隣の席とは壁で見えないようになってはいるものの、上の部分がオープンなのでタバコの匂いは気になります。この点、子供のいる人たちとうまいこと、区分けできればなお◎と思いました。ということで、肝心のお肉の話を、、、まずは、スタンダードなお肉から、ネギ塩タン、なかおちカルビ、上ハラミ、ホルモンとか。値段も１人前で700～900円くらい。すごい高いわけでもないけど、安いことはない価格。スタンダードなお肉は主に、輸入肉だそうで、この日はオーストラリアとのこと。ネギ塩タンはちょうどよい少し厚めで、大き目にカットしてあったのでネギがあまり落ちなくて、焼きやすかったし、食べ応えあり。結構、塩味が強かったのと、テーブルにあるレモン汁はそんなに合わなかったです。。ビールが出てくるスピードは速い！お店のおすすめ、黒毛和牛のハイエンドラインがやはり気になっていましたので、この日は、写真にもある様に、サーロインと特上ハラミを100ｇずついただきました。(1,600円と1,400円に税だったかな）主に、九州から仕入れをしているとのこと。おそらく、日によって、産地は違うのだと思います。普通においしかったです。グラスワインでボルドーと一緒に。そうそう、ワインをグラスで何種類かおいてくださっている焼肉屋って、都会にはたくさんあるけど、この辺りってそんなに無いんです。ひとりで気軽にきて、特上ハラミとワインっていう感じもありかなぁ。それくらい、特上ハラミは焼き加減次第で、サクッっていう噛み応えが味わえ、上ハラミの倍の値段出す価値はある。・少し贅沢に、お肉ちょっと食べたいなっていうとき。・焼肉デートでもするか！っていうとき。・なんだか清花園ばっかり行ってたから違うとこないかなってとき。・たいらの炭火焼きおいしいけど、お肉ちょっとなーってとき。そんな時に自分は行こうと思います。ごちそうさまでした。良いお店です。■総合評価5.0　行くために飛行機にも乗れる4.5　もう今すぐにでも行きたい4.0　また行きたい3.5　おいしい！オススメしたい！3.0　THE　普通2.5　極力避けようとする2.0　もう行きたくない1.0　考えるだけでも・・・■カテゴリー別5.0　極み4.5　人の何歩先も行っている4.0　意識が高い3.5　気が利いている3.0　THE　普通2.5　気が利いてない2.0　意識が足りない1.0　何をしているんだろう・・・
【投稿№ 584】ふらっと お邪魔☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆■■■ 焼肉 風来坊 四国中央店 ■■■　さん【今回の料理】　　(今回入店：2018年1月、初回入店：2018年1月)・単品オーダー中瓶ビール 810＋特選ハラミ 200ｇ(@1512/100ｇ) 3024＋シャトーブリアン 144ｇ(@2700/100ｇ) 3888 ＝ 7,722円/人【結果】・普通に旨い・人気店。いつも混んでるネ！********** ********** ********** ********** *********【再訪】 写真追加－☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆ごちそうさま～（*^_^*）☺☻☺☻☺☻☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆********** ********** ********** ********** *********
おすすめの花咲タンは、手のひらくらい大きくて驚きました！食べ応えもあるし、バターにんにく醤油で食べるのも新しかったです！食べ放題メニューも、かなりの品数食べられるので驚きました。石焼ビビンバも、食べ放題メニューに入っていたのもうれしいです。次回は食べ放題でお金を気にせず食べてみるのもいいなと思いました。
食べ放題＆飲み放題に行ってきました。たべほーのみほーでお一人様￥4100金額的にはいーかんじですねー。食べ放題はスタートから70分飲み放題はスタートから90分の時間制限。最初、食べ放題の説明をスタッフさんから受けて、最初は決まったお肉が出されるので、それを食べてから後は好きなものを注文しても良いってことです。食べ放題のお肉は通常料金で出しているものとは違います。ってハッキリ宣言されちゃいました(笑)質が落ちるらしいです。微妙な気持ちでスタート(笑)どれがどのお肉かわからないので、スタッフさんに聞いて次の注文。えーー違うじゃん。。。研修中とはいえ頑張れスタッフ。お肉もサイドメニューも結構あって、それなりに食べ放題満喫できました！タレがどれもイマイチだったなー。(ミソダレは別注文)芋焼酎好きなのに、何の銘柄か？残念な味だったな～。お店がオシャレな感じなので、デートとかでもいいかも？！
全国ピッツェリア訪問222店舗目四国地方遠征の3店舗目。愛媛県四国中央市に今年オープンしたナポリピッツァをメインとしたお店「ピッツェリア エイゴロ 伊予三島」へ。こちらのオーナーピッツァイオーロ「三谷 栄吾郎氏」は、独立前に店長を勤めていた大阪のイタリア料理店「ピッツェリア　イルソーレ　天サン」で、イタリアのナポリに本部を置く真のナポリピッツァ協会から、伝統的なナポリピッツァの技法を今に伝える職人として認定された経験豊かな料理人です。●料理・味本日はおまかせでピッツァを３種類、パスタを３種類注文。ナポリピッツァは、・水牛モッツァレラのマルゲリータ ・鱧（ハモ）のマリナーラ ・リピエノパスタは、・ポリポ（タコ） ・アラビアータ ・ペスカトーレナポリピッツァに関しては言う事なし。パスタに関しては今でも十分お客様に提供できるレベルですが、さらに美味しくなるような気がします。●ドリンク・酒ビール・ワイン・ソフトドリンクとメニュー豊富に準備されています。店主から勧められた四国中央市の地ビール「梅錦ビール・アロマティックエール」は、フルーティな香りが鼻に抜けしっかりした飲みごたえで特に美味しいでした。●サービス・雰囲気今回はキッチン２名、ホール２名体制で料理の提供もスムーズ、サービスもいいリズム。入口に設置してあるナポリピッツァを焼く赤い薪窯が印象的でした。●総評店内に飾られた認定証に裏付けされたナポリピッツァの確かな腕。南イタリア料理を中心としたピッツァだけにとどまらないメニュー構成。大都市に比べまだまだ本物のナポリピッツァが普及していない四国地方で、今後中核を担っていく注目店です。
ピザ百名店の受賞歴をお持ちの実力店！本場ナポリのビザが食べられるのが人気の理由。ネットで知ったんだけど、デリバリーピザのチーズってパーム油が入っているからピザを持ってもチーズって落ちないじゃないですかっでもやっぱり本物のピザってチーズが根こそぎ落ちて行くんですよｗｗ食べやすいからデリバリーでいいやって思うかもしれないけどパーム油食べてるのかって思うと価格も変わらないし私はこちらの本物のビザがいいなぁって思いました！食べログで知り合った方々と四国中央市でこうしてお酒を交わせる日が来るなんて(*´Д｀)！わがまま言うと数日までの予約で、ランチタイムでも夜のメニューを用意してくださるので昼飲みができちゃって最高です！！ごちそうさまっ美味しかったです。
いや〜食べた！！初めては2019年2回目は2021年今回で3回目！！出張で四国中央へ来たなら一度は必ず訪れます。何を食べても美味しい！！皆さん頼まれてたのは『マルゲリータ』私も頼みました（笑）ピッツアの生地、トマトの酸味、チーズの香りん〜ボーノ♪ボーノ♪ご馳走様でした。
今日は、帰る途中で昼ごはんに立ち寄りました。注文したのは、ピッツァのAセット。ピッツァは王道の、マルゲリータとフォルマッジをシェアして食べました。セットには、サラダとドリンクがセットでついています。サラダはトマトとレタスにフレンチドレッシングがかかっていました。トマトはとても甘かったです。アマメイドという品種みたいです。マルゲリータはトマトの酸味とフレッシュバジルの香りがとてもよく、生地も外はパリッと、中はふわっとしていました。フォルマッジは4種のチーズがトッピングされていて、チーズのしょっぱさとコク、はちみつの甘味ががマッチしていました。なかなか来れませんが、また、訪れたいと思います。
ランチでパスタランチにピザをハーフ追加で…満足でした。やっぱり…ピザが美味いです。チーズが美味い…厚さも適度にあり、やっぱりチェーンのピザとは…大きな差があります。マルゲリータのピザは…抜群に美味かったです。
愛媛で美味しいものを食べようシリーズ。高知から遠征。頼んだのは以下。沖縄産オリオンクリアゼロ前菜盛り合わせ枝豆とサラミとリコッタチーズのピザオマール海老のトマトクリームソースのパスタやっぱり評判通りピザが美味。次回はピザばっかりで行こうと思う。パスタよりピザ、断然ピザの店。スズキのカルパッチョも美味かった。
当日予約で滑り込み。至る所に店主の似顔絵、イタリアゆかりの小物。5分以内のアツアツのうちに食べるようにという指示も。了解。マルゲリータにジェノバソース、ツナの組み合わせは絶品。耳まで美味しく食べられた。もう一枚食べられたな。
土曜日のお昼12時頃に訪問。待ちなしで入れました。注文はパスタランチピザランチを頼みました。ピザはエイゴロを注文。水牛モッツァレラが美味しかったです。少しいつも食べるピザとは違った味付けでしたが、また一つ美味しいピザに出会えました。パスタも美味しかったです。新人アルバイトさんが居たので、頑張ってほしいです！
観音寺でポテ様とお別れし、急いでこちらへ。四国中央市の皇子。ぴた氏のお膝元にお邪魔したぞぃ。この四国中央市。知らない人の為に言うと、愛媛県の紙の町じゃの。拙者、youtubeもtiktokもフォローしとる、色々な意味でも有名な元大王製紙社長、井川意高氏の地元じゃの。(^^;このお店は国道沿いなんじゃが、四国の人なら誰でも知ってる製紙工場のトラック渋滞の町。その渋滞ゾーンのど真ん中にあるお店じゃから、拙者は訪れるのは初めてのお店じゃ。本格的なピザのお店なんじゃが、ロケーションはちょっと…の場所なんじゃの。ところで13:30集合のはずが、大阪から参加の満腹パパとナオコさんが遅れとるらしい…拙者と妻が先に待っておったが、到着を待つぴた氏と、満腹パパとナオコさんが着いたのは、ラストオーダー10分前…実にヒヤヒヤしたぞぃ〜〜〜〜〜(^▽^;)まずは生ビールでカンペ〜車を出したぴた氏と妻はブラッドオレンジじゃな。遠方から参加のパパもお久しぶりじゃの〜★エイゴロ(ピザ)★貴子(ピザ)★カプレーゼ★木下トマトたっぷりサラダ★ハムサラミの盛り合わせ★生海苔のゼッポリーネピザの貴子は(タカコ)と読むらしいの〜なんで貴子ってネーミングなのかは、良く分からんままじゃったわい。ピザは軽くシェアしながら…先ほど、ぶうにゃんでお好み焼きを食べたばかりの妻じゃが、さすがの粉モン好きじゃ…こちらでも、かなりパクついておったの〜生海苔のゼッポリーネ。これは拙者のリクエストじゃったが、イタリアのおつまみらしい。ちょっと弾力のある、ちくわ天の側を食べてるみたいで、ビールにはとても良い感じじゃったぞぃ。ぬ⁇窓越しに不審な男性が手を振っておる…良く見たら、広島の臨休キングではないか〜大阪、広島、高松からこの四国中央市に…もう二人…ダジャレ魔王こと、総裁ご夫婦も、四国中央市に着いたらしい。では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
はい、いい歳して待ち合わせの時間をよく理解していなかったおっさんです。反省(･･;)百名店のうどんまで食べて目的の四国中央市まで向かおうとするも、街中を抜けるのに一苦労。高速道路で移動していると、「今どこですか？」コール。あれ？もう待ち合わせ時間なの？(￣O￣;) 急ぎます〜とアクセルを踏む。店に着いたのはランチラストオーダー直前予約してくれた　ぴた。さんや先に入店してくれて待っていてくれた半蔵さん夫妻にはご迷惑をお掛けしました。過去には百名店も受賞していた ピッツェリア エイゴロ さん。人気の店らしいのにもうお客さんはまばら。お店の方にも重ねて申し訳ないわがままは言いません。ピザでビールが飲めれば。（ﾜｶﾞﾏﾏ）オーダーはビール以外は人まかせ、風まかせ。生ハムも旨いらしい→塩加減が優しくて旨し。トマトも美味いらしい→ミニトマトの味が濃い！木下農園さんありがとう。ピッツァは間違いなく美味いに違いない（ランチのセットで２枚オーダー）まずは四国中央市に乾杯！ビールは、ブハーではあるが、ハンドルキーパーぴたさんに遠慮しながらプハッ程度に（半蔵さん，ナオコさんと）おつまみの生海苔のゼッポリーネ、海苔の風味と塩味がサイコー！これぞおつまみ。遠慮しながら⁈赤ワインなども飲んでみる。スマヌ〜届いた焼きたてのピッツァはソーストロトロ。お店の名前を冠した「エイゴロ」と「貴子」。誰なんだろうねなどと話しながら、アツアツをほうばる喜びよ。旨いっ〜！お店の閉店時間を過ぎてますので、次だ次〜。と、ただの酔っ払いに出来上がっていたのでした。半蔵さんお待たせしました。奥様にも申し訳なかっただす。m(__)mぴたさんこの日の主役なのに、車出してくれてありがとう。続く外に出たら広島からの刺客が来ていた（笑）ごちそうさまでした　　＼満福／
本日、愛媛県　四国中央市にある「ピッツェリア　エイゴロ　伊予三島」さんへ訪問してきました。初めての訪問となり、「イタリアンWEST」部門の百名店となります。ピッツァは「エイゴロ」と「貴子」のハーフ&ハーフ、鯛とお野菜の本日のパスタをコースで、追加でイチゴのパンナコッタとティラミスとアイスコーヒーを注文しました。ピザではなく「ピッツァ」と張紙に書いてましたので引用しますが、ピッツァは生地はパリッとホワイトソース？が効いて美味しく頂きました。パスタも出汁が効いており、パスタそのものの麺も美味しかったです。デザートを注文するならイチゴのパンナコッタは非常にオススメです。なんと、これらのクオリティーでお一人様¥3000以下というハイパフォーマンスでコスパ最強です。非常に満足でした！再訪◎
真のナポリピッツァ協会による認定店だそうです。夜に訪問しましたが満席でした。メニューを見るとピッツァ以外にもたくさんの料理やドリンクがあるようです。マルゲリータとエイゴロを注文。2種類注文しましたが、熱々で食べれるように提供時間をズラしてくれたのだと推測。マルゲリータはトマトソース、モッツァレラチーズ、バジル。エイゴロは水牛モッツァレラ、リコッタ、ミニトマト、バジル、生ハムがトッピングされています。個人的にはエイゴロのチーズが濃厚で好きです。生地はどちらもモチモチでボリュームがあります。熱々のピッツァに唐辛子の辛いオイルをかけて食べるのが本場！ということらしいのでかけてみました。すごく辛いというわけではないけど後引く辛さです。かけてもかけなくても美味しいと思います。壁にいろんな張り紙があってナポリのピッツァについて少し詳しくなれました。
平日1130予約して訪問。開店時にはお客様が8人ほど店舗周辺でお待ちになっている人気店。ピッツァのBランチ、プローブォラを頂く。＋380円となる前菜はお野菜こそ多めだが、ハム、サーモンカルパッチョ、僅かなチーズで、味や食感などのバラエティーにはやや欠ける。ナポリピッツァ認定店にも関わらず、周りのお客様はパスタランチの方が多いようだ。提供されたピッツァはやや小さめ、耳も小さくて薄く、やや残念。お味の方はモッツァレラチーズの燻製の香りがバッチリ効いていて美味しい。食後のコーヒーはしっかり濃いめで美味しかった。お支払いは、PayPay使用可能で1960円、ご馳走様。
平日13時過ぎに伺いました。待つ事無く入店出来ました。工業地域に突然現れる素敵な外観のお店です。入店後の接客も暖かく、とてもリラックス出来ます。エイゴロと貴子のハーフアンドハーフピザを頂きました。両方ともモッツァレラたっぷりでチーズピザ好きとしてはたまらない一枚になりました。お店の方が元ジュディマリのYUKIさんのファンらしく、ジュディマリのサインが飾ってました。何より、代表曲「Cheese "PIZZA"の歌詞が額縁に入れて飾ってあり、とても気持ちが伝わって来ました。
『3月愛媛旅行編第1弾』【総評】メニュー豊富で迷ってしまうが、ハーフ&ハーフができるので多くの種類のピザを食べられる。店内の居心地がよく、賑わう理由もわかる。格式高くなく気軽に立ち寄れるのも良い。投稿時評価：3.61ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【レビュー】①ハーフ&ハーフ(写真1枚目)貴子(左)&マルゲリータ(右)オリジナルの前者はなんと、我々が第一号とのこと。そんな記念すべき瞬間を味わえて幸せでした！モッツァレラとリコッタの2種類のチーズとエビのピザで、優しい味わいでした。ジェノベーゼソースなんかでアクセントがあるとより美味しいのではないでしょうか。後者のマルゲリータは言わずもがな。正直どこのマルゲリータが美味しいとかさっぱりわかりません(苦笑)。②ハーフ&ハーフ(写真2枚目)シチリアーナ(左)&ポルチーニ(右)前者はマリナーラ+αのピザで、トマトピザ好きには刺さる味。後者はキノコ、トリュフのピザなのかな。食べたことがないタイプのピザで、感想としては「へえ」という感じ。一度じゃわからない味わいなのでしょう。③カキのアヒージョ限定メニューとのこと。ラッキー！言わずもがなぷりぷりのカキは美味しかった。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜3月分の投稿をようやく。溜まりに溜まっていて食べロガーとしては失格！名誉挽回して参ります。
三度目の訪問です　こちらのお店はピザで有名なお店ですが、パスタも絶品でこの日は運良く生ウニが入荷しており迷わず生ウニのクリームパスタを注文しました　ウニの香りと薄い塩味が口いっぱいに広がりとても美味しくいただけました　また麺の茹で方も絶妙で少しもちっとしながら芯を感じる茹で方　で美味しいですよ
こんぴらさん帰りに立ち寄りました。こんな美味しいピザが愛媛でいただけるなんて、年明けから最高です。前菜盛り合わせ→カルパッチョ含め全て美味しいアヒージョ→マッシュルーム最高ピザ→ディアボロとリコッタとほうれん草のハーフ止まらない美味しさでペロリといけちゃいます。お持ち帰りもしました。普段この時間に食べ物を食べない父がもう一枚と食べたので、めちゃ美味しいことを再確認しました。また行きたいです。
平日の夜20時前にお伺いしました。ワンドリンク制でしたので、ノンアルカクテルの自家製梅シロップのソーダ割りとピザのプロヴォーラを注文しました。ドリンクは爽やかでとても美味しかったです。ピザのプロヴォーラはマルゲリータのピザでチーズ、トマトソースが薄めのピザにマッチしており美味しかったです。1人での食事でしたのでピザ1枚でも非常に満足感がありましま。他のピザやパスタ、タパスも食べにまたお伺いしたいなと思いました。
帰省して、さて何を食べようかと考えた。「ピッツァにしよう！」私用と上手く合わせられるお店を探して見つけたのがコチラ。本場ナポリピッツァを食べさせていただけるとのことで、電話して17:30のディナースタートの時間で予約。入店して、まずはメニューに目を通す。ん〜！どれも食べたい！！運転するのでアルコールは飲めない分、食事を妥協なく選ぼうと悩みに悩んだ挙句、前菜の盛り合わせとスタンダードにマルゲリータをチョイス。前菜の盛り合わせは、メニュー表に（2人前）と記載されていますが、気にかけてくださって1人前にしてくださいました。お心遣いに感謝。8種類もの前菜を食べるって、贅沢だなぁ。どれも自慢のアンティパストなんだろうなぁと。食べ終わった頃合いを見て、ピッツァを焼いてくださいました。そんなに待つことなく、マルゲリータが届きました。薄く伸ばされた香ばしい生地「みみ」は程よい太さ酸味とコクのあるトマトソースビヨ〜ンと伸びるモッツァレラフレッシュなバジル美味しい！！これは食べとかないと後悔すると思い、オリジナルピッツァの『エイゴロ』をオーダー。しばらくして、焼きたてのピッツァが到着。塩味のある生ハムクリーミーなリコッタチーズ濃厚な水牛モッツァレラチーズ甘いミニトマト（アマメイド）フレッシュなバジルこれまた美味しい！どちらも半分はそのまま。もう半分はピカンテオイルで味変。辛味はあるものの、ピッツァの邪魔をしない存在感。まいった！今まで来てなかったこと、このお店の存在を知らなかったことが恥ずかしい。お腹いっぱいでドルチェは食べられなかったので、次の帰省で必ず！！ご馳走様でした！！
四国中央市に出張の帰りにランチ利用。エイゴロさんというとピッツァだが、今回はパスタをチョイス。濃厚カルボナーラのセットです。写真のパスタ、運ばれてきた際に写真を撮るのを忘れてて、トングで一かき混ぜしてから気づいた後の1枚なので、見た目が悪いことをご了承ください。で、このパスタ、美味しい。濃厚と銘打ってますが、濃厚なんだけど、安っぽい胃に負担がかかりそうな濃厚さではなく、チーズの風味が生かされたクリームが絶品です。看板の「ピッツァ」だけじゃないのが良いお店の条件なのでしょう。
地元の人気店なのは知ってたけど、1人じゃ入りづらいしね。今まで素通りばかりでした。ようやく入る機会があり、まずは糖度の高いミニトマトが入ったサラダ。高知で食べたフルーツトマトみたいに甘かった。そして、鶏肉のアヒージョ。熱々のを3人でフーフーしながら、笑いながら食べました。滅多に食べないけど、刻んだニンニクも効いててgood。そしてメインのピザは、マルゲリータと、それのちょっと辛いやつ。思ったよりもボリュームがあり、3人で2枚でも多すぎるくらい。でも、全部完食。ご馳走さまでした。
Got the uni pasta - and unfortunately it was very plain and the uni flavor did not come through. My friend’s pizza looked amazing, so i wish i got that now. The appetizer plate was also just okウニのパスタを注文しましたが、残念ながらとても味気なく、ウニの風味が感じられませんでした。友達のピザは美味しそうだったので、今それを注文すればよかったです。前菜のプレートも普通でした
食べログポイントを使いたくて使える近隣のお店でひっかかったこちらのお店に伺ってみました。近隣でひっかかったけど片道25分ほどかかって夜の峠道はちょっと怖かった…2500円のお手軽コースを予約して伺ったけどお店でメニューを見ていると2800円に値上げしている模様…前菜、コーンポタージュ、パン、ローストした国産牛ヒレ肉自家製デザート2種盛り北海道産ソフトクリームと頂きコスパはかなり良いでしょう♡お味とかサービスとか本格的というよりカジュアルだけどこのお値段で夜にコース料理が食べられれば満足〜♡
四国中央市の旧土居町。新居浜市と旧伊予三島市に挟まれた山が多く細長い平野の町は一次産業の町で、飲食店がそう多くないイメージしかない。実際に少なくて、そんなとこに全国クラスの知名度のあるひかり食堂が１人気を吐くイメージである。しかし、そんな土地でも思いの外「おっ？」と思うようなお店だってあるものなのだ。ここはイタリアンのお店で、産業道路沿いの周辺には運送会社の物流拠点ばかりの殺風景なエリアにポツンと洒落た雰囲気で割と日中は目立つ。ただ、夜になると街の灯りも無い周辺では闇に紛れて見落としそう(^-^;行きたいなあと思った時に限って定休日の木曜日だったりして機会がなかなか無かったが、ある日遂にその日が訪れた。仕事帰り、家まで辿り着くと晩飯が遅くなるので立ち寄ると先客はゼロ。やはり、コロナの影響もあろうしこの土地ではそうそう平日では賑わうジャンルではないのだろう。店内もなかなか洒落た雰囲気だ。着席するまではイタリアンなのだからパスタかそれらしきメニュー、と思っていたが、色々見ていると迷う。思案した結果、イベリコ豚ステーキとハンバーグのセットに決めた。この組み合わせにしてはコスパが高いと感じたからである。サラダは無難な感じ。もう少し彩りがあって豊富な種類の盛り付けにしてるとヘルシーなイメージがアップして良いのかも。イベリコ豚、良い焼き加減でとても美味しかったです。ハンバーグはさっくり柔らかですが肉の密度が高いと思われ、これも美味しかった。静かな佇まいで落ち着いた雰囲気のお店なので、新居浜や四国中央の若者ならドライブがてらデートに絶好の素敵なお店である。
マルゲリータと、ホタテと海老のクリームソースパスタを食べました。うまかったです。
ボリュームがあて、値段以上でした。今度、ランチ食べてみたいです。
リーナのコース料理では安価なコースですが、品数もあり年配者には十分な量です。コース内容も自家製の野菜にこだわり、とても新鮮でかつお肉のソースも美味でした。
大人四人、子供三人で利用しました。昼のランチボリュームもあって美味しいです。
本格的っていうわけではないけど、ファミレスでいうところの、ロイヤルホストみたいな位置づけ？のレストラン。メインの国道11号線から離れた海側にあります。あたりは、倉庫や運送会社、車のプールみたいな、そういうだだっ広いところに、なぜかポツンと。満足する料理はもちろん。陽射しがカーテンを通して店内を明るく照らし、とても気持ち良い。おしゃれすぎることもなく、味も馴染み深い、昔からのテイスト。牛フィレ肉のステーキソースは、和風醤油ベースとワサビ。大葉がしかれていて、それらが、程よくマッチ。和に寄り過ぎず、適度に食べなれた味は、ナイフとフォークで頂く中でも、安心感があり、スっと入っていく。年配の方でも好きだと思う。付け合わせのサラダも美味しくて、細く千切り状にスライスされた人参と大根は、シャキシャキの鮮度。下に入っている葉野菜のレタスも。ドレッシングもかけ過ぎず、足りないこともない。じゃぶじゃぶ系の方には少し物足りないかも、と思える量も野菜のフレッシュさが見事に活きている。サラダランチでもすればいいのに。最近食べた生野菜の中でも、美味しい。妻が頼んだ、ホワイトソースのドリアも子供用に500円で追加できたミニピザも、本格的な味付けではないところが良くて、褒めているのかわからないけど、良い意味で、ファミレス感が美味しい。これは人気なお店なわけだ。また行こう。と思えるレストランでした。ご馳走様です。そういえば、自家製プリンの味付けは、苦めのカラメルで大人向けでした。プリンなのに、頑張って食べる子供の顔、面白かったなあ。
昼も夜も行ったことがあります。値段は高めですが、きちんとしたものが出てくるので満足感があり好きなお店です。四国中央市の中ではかなりおすすめします。カフェというより一軒屋レストランです。四国中央市にはポワソンルージュという一軒屋フレンチがありますが、ポワソンよりもメニューや価格帯が幅広くカジュアルに行きやすいお店です。店内は広く、テーブル席が多くゆったりしています。お手洗いもキレイです。メニューは洋食、結構がっつりめの品揃え。友人や恋人と来たいお店ですね。(うちの家族は和食好きなので)昼はランチにしてはちょっと高いなと思った記憶があるんですが、夜のコースはかなりクオリティー高いです‼予約なしで、3000円程度であのコースが出てくるのは素晴らしいと思いました。もちろんコースだけじゃなくて、もっとカジュアルなメニューもありますので、本当にいろんな人に対応できるレストランだと思います。
県道13号線沿いにあり、工場地帯の中にあるオシャレな喫茶店だなぁと以前から気になってました。コチラのクチコミとHPを見てモーニングがあることが分かり妻と行ってきました。昔は、喫茶店＝モーニングって感覚でしたが、最近は少なくなってブランチカフェが多いなか貴重なお店だと思います。店内は、カフェというより喫茶店という感じですが、広くて清潔で気持ちのいい店内でした。僕は、Ｃセット（￥250＋飲み物代）のスモークサーモンのバケットサンドとブレンドコーヒーを。妻は、Ｅセット（￥350＋飲み物代）・卵のフワフワオムレツとカフェモカを注文しました。メニューはモーニング、ランチ、ディナー（各、時間ごと）、カフェメニュー、アルコール類と豊富で何時きても楽しめそうでした。スモークサーモンのバケットサンドは、トーストされていたのでサックリと食べることができ、口の中の皮が剥けることはありませんでした（笑）スモークサーモンも生臭くなく、バケットと良くあって大変美味しかったです。写真からも分かるように、バケット以外にもサラダ、スクランブルエッグ、デザートがついていてボリュームもそこそこあります。卵のフワフワオムレツも、本当にフワフワで真ん中から切るとトロッと半熟卵が出てきました。こちらにも、サラダ、デザートとトースト×２が付いてきます。カフェモカのコーヒーアートも見事で見た目にも楽しめました。また、場所柄か、途中で会社関係の団体客が来店し雰囲気が変わってしまい残念に思っていると店員さんがそっと別の席へ誘導してくれ、その心遣いが嬉しかったです♪CP的には少し高い気もしますが、場所とメニューの豊富さ、店の雰囲気を考慮するとまぁまぁだと思います。欲を言えば、コーヒーのお代わりが種類限定でもイイので無料になればイイのになぁって思いました（お代わりは＋200円）次はランチに行ってみたいと思ってます！
夜のコースしか利用していませんが、３回めとなる訪問はクリスマス。クリスマスのコースで５０００円コースを予約して行きました。毎回驚くのは、特に前菜です。具だくさんのサラダ、この時点でテンションがあがります。パンかライスを選択できてパンも美味しいのですが。ミルキークィーンというお米がモッチリと甘く、また炊き方も絶妙です。メインのお肉は、ワサビソースで食べた時が一番美味しく感じました。どの料理も丁寧に作られていて、全体的に新鮮な野菜を使用しているので野菜も美味しく、オリジナルのソースが、どれも絶妙な味つけをして食材の旨みを引き出していると思います。５０００円のコースも当然おすすめですが、まずは一番CPの高い３０００円コースから試してみるのがいいと思います。
ランチタイムを少し過ぎてから訪問。いつも車がいっぱいなので、ランチも人気があるのだろうと思っていたが、意外に店内は広いとはいえないぐらいのスペース。よくこれで客をさばけるなぁ、と思った。入って席に座ると水を出される。あれ？メニューやおしぼりは？？と思ってるとメニューはあとでもってきた。おしぼりはないのか、、と思っていたが、これもまたあとでもってきた。？？他にお客もそんなにいないのに、接客のペースが遅くないか？料理はランチの４種類の中から選択。チキンのトマト煮はとてもおいしかった。自然の野菜を使っています、と書いてるとおり、サラダもとても自然を感じさせ、ドレッシングがおいしかった。珈琲もおいしかったため、接客の雰囲気さえよければもっと評価が高かったと思われる。
リーナのコース料理では安価なコースですが、品数もあり年配者には十分な量です。コース内容も自家製の野菜にこだわり、とても新鮮でかつお肉のソースも美味でした。
GW期間中の18:00頃に訪問しました。靴を脱ぐスタイルで部屋は個室タイプでした。春の味覚（期間限定メニュー）の北海道利尻礼文産 春告魚！！鰊（にしん）の開きが身が柔らかくてぷりぷりで甘みがあり美味しかったです。醤油を使用することなく食べてしまいました。あと、今回の部屋にはカラオケ設備がありました。全部の部屋にあるわけではないので事前予約が必要とのことでした。また、同じ敷地内に三島の湯（スーパー銭湯）もあり合わせて利用出来るのも良いと思いました。ごちそうさまでした。
2時間飲み放題！(^^)ツレと2人でおじゃましました!(^^)一緒に呑むのは久しぶり。家ではまったく呑まないそうで、この日呑むのが何ヶ月ぶりだそうな(^_^;)おいらは我慢出来んけど(^_^;)ではでは、かんぱ〜い！(^^)一仕事終えてのビールは格別。タッチパネルで、いろいろ好きな物を注文(^^)ゆっくりしたかったのですがこの日は2時間で終了！(^^)またゆっくりやろ!(^^)では、今日も美味しい料理…など！どうも、ごちそうさまでした!(^^)
2時間飲み放題！(^^)ツレと2人でおじゃましました!(^^)一緒に呑むのは久しぶり。家ではまったく呑まないそうで、この日呑むのが何ヶ月ぶりだそうな(^_^;)おいらは我慢出来んけど(^_^;)ではでは、かんぱ〜い！(^^)一仕事終えてのビールは格別。タッチパネルで、いろいろ好きな物を注文(^^)ゆっくりしたかったのですがこの日は2時間で終了！(^^)またゆっくりやろ!(^^)では、今日も美味しい料理…など！どうも、ごちそうさまでした!(^^)
伊予三島駅近くの、フジの裏側にある、食の広場の中に入っているお店。ここのチェーンは子供向けのメニューもあり、個室になっているので、家族での利用に使いやすいお店でした。タッチパネル式の注文で、出来上がりもスムーズなので、食がいい感じで進みます。魚メインの印象が強いので、焼き鳥の味はちょっと、イマイチ工夫がないかな。鯛の料理はかなり美味しかった。アサリがなかったのでホタテバターを注文。これもなかなかおいしい。ピザやギョーザなどのメニューもあり、品数豊富なところがチェーン店のいいところですね。
まいど憶良（おくら）です。愛媛は伊予三島にやってきました。実は行きたかった居酒屋さん３件が３件とも、・入れるけど、あと３０分でラストオーダーだよ、とか、・もう閉店です、とか、・店全体が死ぬほどタバコ臭くてとても食べ物を食べられる状況ではない、とかで断念。こういう、下調べしてた店全滅状態で助かるのが、こういう有名チェーン店。まずはビールでカンパーイ。突き出しです。鯛のお造りは紅葉おろしで。キノコのホイル焼きは、バターの風味がまたビールに合う。馬刺しがありましたので注文。モンテローザ　ヤマサ本醸造醤油でいただきます。エビも大ぶりで食べごたえあり。焼き鳥も安定のお味。他のメニューも、不可はなしのお味。ほんと、こういう時は助かりますね。ごちそうさまでした。
今日は、久しぶりに食べに行きました。行くと大体同じ物を頼んでしまいます、私は運転手なので、お酒ではないノーアルコールのゆずゆずライムをいつも頼んでいます。今日は饅頭てんぷらアイス添えを頼んでみた饅頭のてんぷら予想以上に、美味しくびっくりしました∑(ﾟДﾟ)期間限定の商品なので行くと頼んでみて下さい(￣^￣)ゞあと、とうもろこしの天ぷらもお勧めですこちらも食べてみて下さい。
トリュフオムレツ美味しかった(,,•﹏•,,)フィッシュアンドチップスはポテトの形が好き♡ サルシッチャは普通に♡パテドカンパーニュも(ｳ  ´ ꒳ `  ﾏ)♡ラムチョップは脂の部分はやっぱり臭みあるけど赤い部分は〇pizzaまで辿り着かず...パスタはチーズじゃなくて良かったかも!木曜日だけど普通にお客さん入ってて✧*｡お店の方も感じ良くて♡たまに横切ってくシェフ可愛かった♡やるな〜! 伊予三島♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
枝豆のペペロンチーノが凄くコスパが良いと思います。量もあるし味も丁度いい塩辛さ。ただパスタはもう少しボリュームが欲しいかなと思います。注文は最近増えてるバーコードで読みこんで注文するタイプ。自分のように古い人間には使いにくいかな。
本当は、食べログでなにかしらの賞をとってからレビューしたいなぁと思っていた店舗さんで四国中央市に越してきてから一番通っている推しのお店です。料理がまじで旨いしワインやウイスキーもしっかりしている。飲んで食べて最高なのである。最高すぎてレビューするのが恥ずかしいほどに最高なのである。ただ、接客は、ゆるい笑ぜひ、温かい目でみていただいて美味しい料理を食べながら思いっきりワインなどを楽しんでもらいたい。おすすめは、ピザとパスタなんだけどラムチョップが、玉乱っ！！！！ごちそうさま。また伺います。
以前から気になっていたこちらのお店にお邪魔しました(⌒▽⌒)今回は、エビのアヒージョ、カプレーゼ風トマトサラダ、とりレバーのパテ、カモのロースト赤ワインソース、STAUBパエリヤをオーダーしました（＾∇＾）お店は、QRコードから専用のメニューサイトを使ってオーダーするというスタイルをとっています。店員さんもキッチンとホールにそれぞれ2人ずつの少人数で営業されてました^_^話は戻って(^◇^;)今回のオーダーした中で私のオススメは、STAUBパエリヤです^_^オーダーした時にはわからなかったのですが、実はこれ、3〜4人前あります(^◇^;)鯛の出汁が染み込んだしっとりしたお米や、鍋肌に近いパリッとしたお米の食感の違いがとても美味しくて、お腹いっぱいなのに、もう一口もう一口って食べたくなるほど病みつきになります(*^o^*)今回もご馳走様でした♪
期間限定コースをインスタで発見早速嫁さんと行く事に飲み放題付きでこの値段！スゴく努力されていると思います。ただ、この量で2時間も持つはずもなく(笑)追加オーダーしました。アヒージョ用バゲット鯛のアクアパッツァ自家製からすみ地エビのフリッター飲み放題メニュー外のスパークリングワイン1本結局1人あたりソコソコの値段に(￣▽￣;)※期間限定コースは2人～何人で行っても6品中4品で人数に合わせて量を調整するみたいです。スパークリングワインも時間内1杯ならOK
四国中央市で珍しく深夜まで営業しているお店。何度かお邪魔していますが、いつも賑わっています。店主が作るパスタはどれも絶品で、少々割高なパスタでも注文してしまいます。また２軒目でも良く使われたりしているので、カクテル等も充実していて飽きません。他のカクテルやパスタも食べたいので近いうちにまた訪問したいなと思います。ご馳走様でした
【お酒もお料理も楽しめるっ！！！】この日は飲めなかったのですが、ノンアルドリンクも充実しています。ここはドルチェもおいしい！！アヒージョは少し塩辛かったです。バーニャカウダはみたことがない野菜がいっぱいで、食べるのが楽しかったです。
●アイスコーヒーM￥380★★★※(商品案内より)コールドブリュー。●その他※サービスお水有り。※布おしぼり有り。※お手洗い不明。※充電不可(コンセント口無し)。※接客は普通です。※清掃セッティングは普通です。※履物は脱がなくてもよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、他1名のお客がいました。※(店舗紹介より)｢地元・四国中央市を盛り上げよう!｣をコンセプトに、気軽にお酒とお料理を楽しめるよう心がけています。 豊富に取り揃えたワインは、グラスでのご提供が出来るのがevoevoの魅力♪※おしぼりの洗剤？柔軟剤？の匂いが強めでした。(2021.08.21.)
ピザ、明太子パスタ、プロシュートなど注文。味は最高に美味しかったです！ただグリッシーニを食前に出していただく際、なんの説明もなく無言で置かれただけでした。嬉しいサービスだけど、どう食べればいいのかわからーん笑笑プロシュートももう一種類のお肉とセットになったのを頼んだのですがどっちか説明して欲しかった笑笑どっち食べてるのやら笑笑会計時も連れ合いと並んだのですが、明らかに年上の男性である連れに明細を出してほしかったかな。もたついていたらなんだこいつらみたいな目で見てこられたのも少し不愉快でしたね。店員さんの配慮の足りないお店かなと、料理がとても美味しかっただけに残念に感じました。
お洒落で、落ち着いた雰囲気のところでした
四国中央市三島にあるバルです。中予、南予在住なら辛うじて知名はしってるけど来たことないって人も多い小さな町ですが、このお店のクオリティはなかなかでした。店内は地元の若い子たちでにぎわっています。料理も定番のバルメニューやパスタが多いですが、エスプーマなど最新の技術を使った料理もあります。ビックリしたのが東京でしかみたことがないワインサーバーが導入されていました。ただ一杯500円程度のグラスワインに使ってるのは正直もったいないなぁとかといって1500円2000円のボルドーならブルジョア級、ブルゴーニュの村名あたりがばんばん売れるような客は愛媛の田舎町じゃ少ないから難しいのでしょうが
子連れだったので、半個室のお部屋にしました！ゆったりと食事ができて良かったです☻ハンバーグ&エビフライランチにしました！デザートにキャラメルシフォンケーキも付けました✨ボリュームもあり、とても美味しくいただきました！（写真のエビフライ、子どもが待てず少し食べてしまいました(^_^;)）
愛媛県に居るです。昼間は軽く働いた夜はご飯食べて帰るです。そのお店の営業時間まですこーし時間がありコーヒーをひとつお店の名物たまごサンドもハローズの駐車場内にありとっても利用しやすいカフェ。#リーサカフェ#050-5869-2415#愛媛県四国中央市土居町入野39■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
スーパーの敷地内にあるカフェですお隣はコインランドリー入り口のサンプルケースが魅力的(*ﾟ▽ﾟ*)ちょっと近づいてみるです昭和チックなお店でないけど懐かしきメニューを匂わせて海外感も出している感じ( ˙꒳​˙ )ほんのお茶するつもりで、にゅん店しますスタイル抜群の女性店主さまわかります( *˙ω˙*)و細身でハワイが似合う雰囲気かつてはイケイケな感じであったでしょうちょっと昼っぽくはないかな（笑）店内入る時にはアルコール消毒＆検温必須です徹底されてますシンプルな対応ですBGMは落ちついた洋楽テレビモニターには無音の洋画なかなか雰囲気いいです・苺バナナスムージー・たまごサンドサンプルと同様の昭和チックなたまごサンドクラッシュした玉子でなくてふんわり厚焼き玉子的な(´ω｀)耳のないパンに分厚い玉子焼きマヨネーズシンプルじゃない？パンケーキとかオシャレなカフェメニューあるけれど昭和ピリオドの贅沢なこんなたまごサンドまさかこんなちょっと寄ったお店で見るなんて(*ﾟ▽ﾟ*)たまごサンド、美味しかったですよ〜ちょっとハワイアンみたいなメニューもいいけど古き良きメニューの方がしっくりくるかなお隣がコインランドリーなので待つ間に充分くつろげますよ！おご馳走さまでした
一般的なカフェ。座席は、個室が3部屋あり、隔離されてるようで、隠れ家みたいで過ごしやすい。メニューは、パンケーキ、フレンチトースト、ダッチベイビー 、ランチ、サンドイッチ他いろいろ種類は豊富。値段は少しお高め。食べ物は平均1000円とみめていい。料理の見た目はとてもいい♫味もとても良き♫野菜がフレッシュ！新鮮さがわかります。鉄板ナポリタン、とても美味しいですハンバーグ、柔らかくてとても美味しい。リピーターです
モーニングは初めて。母とモーニングに行こうと話になり、とりあえず近場でとの事でリーサカフェへ。お店に入ると1人の店員さん。結構無愛想…いらっしゃいませの声が聞こえるか聞こえないかぐらい(^^;店内見渡すけど、開店したばかりだからかお客さんは自分達だけ。席に座りメニューを。どれも美味しそう！！！私はフレンチトースト、母はパンケーキを注文。すごく待ったような感じもせず、いい感じの時間で提供して下さいました。フレンチトーストにナイフを入れるとフワッフワで超柔らかく、口に入れてもフワッフワは変わらずめちゃうま！！母のパンケーキも一口貰ったけど、パンケーキもうまうま！！！家でフレンチトースト作ってもこんな上手く作れない…。デザートも注文したかったけど、フレンチトーストだけでお腹いっぱいで超満足！夜勤明けにでもまた訪問して美味しいフレンチトースト食べたいな。
エミフル松山にもあるリーサカフェ。松山はソフトクリームなくなっとということなので、四国中央市まで行ってきました。ソフトクリームは美味しいです(^^)おススメですがメニューの写真にはバナナ乗ってるのに、実物は乗ってません…。コスパ悪いから、単品外売りのみかもしれませんが、コーンのソフトの方がいいかもしれません。ソフトクリームのコーンがあることに（出入り口に書いていて）気づきませんでした。350円でした。ストロベリーカフェモカもりもりの生クリーム目当てで注文(*´∀｀*)あれ？違ってました。
フルーツたっぷりのパンケーキが食べたくなって再訪しました。Risaスペシャルパンケーキにしました。以前食べたフルーツデラックスパンケーキは余裕だったので、きっといけるはず。クリームモリモリもありがたし。程なく運ばれて来たパンケーキを見て、大盛りだー！と嬉しくなる。山盛りホイップ、ソフトクリームも普通サイズより大きい気がする。メープルもついている。パンケーキが見えないほどのガッツリフルーツ。グレープフルーツ、オレンジ？、苺、バナナ、リンゴ、マンゴー、ブルーベリー、赤ベリー、小さいベリー。大きめパンケーキ4枚と思われる。大切りフルーツには予めメープルがかかっていて、酸味もあるけど甘みある。このメープルがまた美味しい、特にバナナとリンゴとの相性。固めのミルキッシュ甘すぎないソフトにつけてもいいな。パンケーキはフワ少しモチ少しだけ塩気、たっぷりメープルをかけて食べる。ホイップは軽い、そして美味しい。なんと贅沢なパンケーキ、全部が美味しい。なのに、全部食べられなかった。。いつもなら最後の楽しみにする、モリモリホイップ&メープル&パンケーキが食べられなかった。。悲しくて申し訳なくてたまらない。食べながら、「これはゆっくり食べていると食べきれないかも知れない」という脳からの危険信号が聞こえていたのは確か。体調悪かったのかな？昼寝したら食べ切れたはず。果物が多かったのかな？とにかくリベンジしたい。他のパンケーキで。。Risaスペシャルパンケーキは2人で食べることをおすすめします。2014.6月フルーツたっぷりクリームたっぷりのフレンチトーストやパンケーキが気になる今日この頃。四国中央市土居のハローズ内にパンケーキのお店があるらしく。スマホのナビで見ると、新居浜ICで下りて11号をまっすぐで1時間くらいとありましたが、ここは高くなった高速代をケチって中予から下道でひたすら2時間のドライビング～です。同じく土居にあるレストランアンドカフェリーナさんの姉妹店です。新鮮なお野菜やフルーツを使っている印象です。ホームページのパンケーキメニューを見ながらワクワク、休みの日を待っていました。でも、実は私、完全なるフレンチトースト>パンケーキ派でして、パンケーキのよさがイマイチよくわからない。(6月初旬時点で）見た目はすごく華やかなのですが、モサモサしている気がして。(ドラエさんのパンケーキは美味しかったです）本当はもっと段階を追ってパンケーキのグレードを上げて、理解度を高めていった方がいいかもしれませんが、いきなり1500円のフルーツデラックスパンケーキを注文です。その上は2000円のスペシャルパンケーキ。生クリームモリモリで胃にもたれたり、パンケーキが胃につかえたりしないかと心配でしたが、運ばれて来たパンケーキ、あら、意外にフルーツ少ない？クリームの盛りも恐れる程ではない。パンケーキは2枚。よしよしこれなら大丈夫そう。メープルのいいにおいとフルーツのフレッシュなにおい。オレンジ、苺、グレープフルーツ、バナナ、マンゴー、キウイ、3種のベリーソフトクリームはミルキッシュ。フルーツと合わせても酸味がでないので合っていると思います。私的にはオレンジと相性がよかったです。ベリーと苺はフローズンでシャリ、のちにトロッと。パンケーキは2枚ですが厚みがあります。甘くなく、バターの塩気をかすかに感じます。モチモチではなかったような。生クリームはあっさりですがコクあり。フルーツをソフトにつけて食べ、液体ソフトとメープルをパンケーキにかけて食べました。生地がじゅくじゅくになり、生クリーム（＋バナナが◎）と食べると幸せでした。値段だけならガッツリ食べれる値段なのですが、食べた後にしばらく甘い物はいらないな～とか、しょっぱいもの食べたいとか思いませんでした。ボリューム的にはスペシャルでもいけるかなという感じでした。フレンチトーストより重さがないのであっさり感さえありました。店内の雰囲気はアーリーブリューメルに似ています。大きめの音で音楽が流れています。定員さんは二人、気のせいか少し怖い雰囲気。施錠機能がついているボックス席に座りました。おしぼりが薄いグリーンティー色とにおい。ソファはオレンジでしたが食器トレーは黄緑色。アサイーボウルが3種類にアサイードリンクもたくさんありました。総菜パンケーキも美味しそうでした。ボリュームの割には少し高かったかなと。でもスペシャルなやつに惹かれます。でも2000円はモゴモゴモゴ。。。
色々種類もあり、悩みます。でも、ちょっとお高いです。キャラメルパフェにしたんですが、ガラスの食器の中はすべてコーンフレークで残念でした。上側にだけ、ソフトクリームと生クリームと果物少し。その上にちょっとだけキャラメルソースでした。店員さんが、愛想なく、ブスッとしてて、怒ってるようにも見え、怖かったです。
2014年9月24日土居のハローズの敷地内にあるカフェ。店内はカウンター席、テーブル席、半個室の席があります。それぞれの席の種類ごとに壁で区切られています。真ん中のテーブル席のスペースに座りました。それぞれの席は店員さんの位置から見えにくいのか、注文時などなかなか気づいてもらえませんでした。今回はプレーンのパンケーキとカプチーノを注文しました。パンケーキは単品で800円。ドリンクもあわせると少し割高かなと感じます。パンケーキはふわふわでおいしくいただけました！フルーツがのっているものなど、種類は豊富です。カプチーノは、ラテアートをして持ってきてくれました(^o^)ただ、カップをテーブルに置く時に結構こぼしていかれました。席も広いし、のんびりできると思いますが、サービスが少し残念でした。
こちらはデザインカプチーノの可愛いラテアートが評判のカフェです。相方のリクエストで予約をしてお昼に行きました。店内はかなり賑わっています。テーブル席に案内されました。まずは自家製デミグラスソースのとろけるチーズオムライス1,580円とモッツァレラチーズと茄子のパスタ1,480円を注文。取り皿を貰ってシェアしていただきました。自家製デミグラスソースのとろけるチーズオムライス、自家製デミグラスソースがまろやかな甘さの中に奥深い旨みが広がってはまりますね。チーズ、シメジ、カイワレ、コーン等も入っていてトロッとしたチーズのコクがアクセントになります。中のケチャップライスも味わい深い。相方も自家製デミグラスソースの旨みをかなり喜んでいました。ミニサラダとスープも付いてきます。ミニサラダはサッパリシャキシャキ味わいました。スープはコンソメスープでした。モッツァレラチーズと茄子のパスタ、具は茄子、トマト、レタス、カイワレ、糸唐辛子です。粉状のモッツァレラチーズが振りかけられています。トマトソースでしっとりした茄子とよく馴染みます。麺はアルデンテというよりはモッチリした歯触りでした。相方は茄子とチーズの旨みをかなり喜んでいました。こちらもミニサラダ、スープ付きです。相方が食べました。食後のドリンクを私はカプチーノ630円、相方はカフェラテ680円を飲みました。私のにはウサギ、相方のにはパンダが描かれていました。滑らかで深みのある旨みでした。相方も可愛いラテアートと飲み心地をかなり気に入っていました。二杯目も私はカプチーノ、相方もカプチーノを飲みました。今度は私のにはタヌキ、相方のにはリスが描かれていました。デザートに春限定ワッフルのさくらクリームとベリーのモンブラン風ワッフルとワッフルチョコバナナをお願いしました。シェアして食べました。さくらクリームとベリーのモンブラン風ワッフル、通常900円なのですが、ドリンクとセットなら100円引きになるようで800円でした。さくらクリーム、小豆餡、生クリーム、白玉、ベリーが添えられています。抹茶パウダー、粉砂糖が振りかけられています。ワッフルの生地はカリッモッチリとした歯触りで生地自体が旨い。白玉と一緒に食べると至福ですな。相方もワッフルの生地の旨さとさくらクリームの味わいをかなり喜んでいました。ワッフルチョコバナナ、通常750円なのですが限定ワッフル以外はドリンクとセットならどれでも600円になるようです。バナナ、生クリーム、バニラアイスが添えられていてチョコレートソースがかかり、チョコレートパウダー、粉砂糖が振りかけられています。ワッフル生地はカリッモッチリで旨みが良く、バナナとチョコレートの甘さがよく馴染みます。相方もワッフルの歯触りとバナナとチョコレートとの相性をかなり喜んでいました。支払いは2人で6,430円でした。次回はワッフルトロピカルキウイを食べてみたいですね。
.•カフェラテ ICE 500円•キルシュバウム・新宮抹茶ミニ　280円.神戸に帰るお供に。cafe cherry blossomさんのカフェラテをテイクアウト！ラテアートが有名みたいやけど、流石の暑さにアイスで。せっかくやから自家製というキルシュバウムもお願いして♡まずとにかく温かい接客にきゅん♡ミルク感たっぷりなカフェラテは優しい甘さで◎キルシュバウムはふわふわ優しい食感に抹茶のほろ苦さが◎ドリンクだけじゃなくワッフルとかもテイクアウトできるの嬉しいなぁ。店内の雰囲気も温かくって素敵やったしまたこの辺り来る機会あったらイートインもしてみたいところ。ごちそうさまでした。
三島川之江インター下りてほど近く日曜10時　待ちなく入店自家焙煎珈琲と手作りバウムクーヘンのお店として、地元ローカル番組に取り上げられるなど四国中央市においては貴重な本格カフェアイスコーヒーと抹茶バウムクーヘンをテイクアウトアイスコーヒーは飲みやすく抹茶バウムクーヘンは地元名産脇茶を使用程よい甘さで食べやすいホットコーヒーであれば、豆を選ぶことも可人材確保も難しい中接客も温かい
近くのラーメン屋さんにお伺いした帰りに近かったので久しぶりにお伺いしました♡お腹はいっぱいだったので大好きなラテアートをしてもらう為にドリンクを♡(630円➕650円)干支のへびさんとうさぎさんをしてくれました♡可愛すぎる〜♡♡お持ち帰りのバウムクーヘン240円バームクーヘンは前も頂いたけどふんわり軽いタイプなのでしっとり派の私にはちょっと物足りない…も購入♡でも、いつお伺いしても店員さんの愛想の良さとラテアートのレベルが凄すぎです♡朝から繁盛していました。またお伺いします♡
お店の近くを通るたびに気になっていたこちらのお店にお邪魔しました(￣∀￣)キャラメルブリュレ•バウム¥550、紅茶(ストレート)¥580をオーダーしました(^o^)キャラメルブリュレ•バウム¥550は、表面を少し炙ってカリッとした食感と中のふんわり食感との違いがいい感じです(*^ω^*)紅茶はシンプルな味で、バウムで甘くなった口をすっきりさせてくれます(^_^)今回もご馳走様でした♪
ニュースでもやってましたけど今日日、ランチを1,000円以内に収めるのが難しい。っていうまぁ分からないでもないよね。な話題が目に留まった。さらにそこから珈琲でも飲みたいねってなると、トータルで軽く1,500円は超えてくる。そう考えると最後に美味しい珈琲が飲めるこちらのカフェランチはお得かもね！と都会の方やお金に不自由ない方は思うだろう！笑非常に際どい！笑珈琲はサイフォンで淹れたホットは苦味を抑えたとうたっているだけあって軽い飲み口で後味がスッキリとしているしアイスはじっくり抽出した苦味、が品良く味わえる。これをランチで飲めるだけでも価値は高いと思う！お客さんも相応に、品の良い方が多かった印象。ワッフルも人気で以前、子供たちを連れてきたら大喜びであった！9時からではあるが、モーニングもされているのでそれにも来た事あるけどランチ同様やっぱり少し良いお値段かな。ごちそうさま。珈琲、美味しかったです。
2度目のワッフルテイクアウト前回は期待せずに食べ、今回は期待して食べたからか、前回より評価ダウン。ワッフルは焼きたてでおいしいんですが、少々、バナナ、チョコソース、アイス、ワッフルがバランス悪いと感じました。カップに入れる仕様が、不安定にさせるんですかね？嫁さん的には、前回同様おいしかったそうですが。店舗で今度は食べてみます。あと、2度目のバウム。やっぱり「北菓楼」のバウムから水分量をへらした感じです。北菓楼好きなので、好みです。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
近くのラーメン屋さんにお伺いした帰りに近かったので久しぶりにお伺いしました♡お腹はいっぱいだったので大好きなラテアートをしてもらう為にドリンクを♡(630円➕650円)干支のへびさんとうさぎさんをしてくれました♡可愛すぎる〜♡♡お持ち帰りのバウムクーヘン240円バームクーヘンは前も頂いたけどふんわり軽いタイプなのでしっとり派の私にはちょっと物足りない…も購入♡でも、いつお伺いしても店員さんの愛想の良さとラテアートのレベルが凄すぎです♡朝から繁盛していました。またお伺いします♡
2度目のワッフルテイクアウト前回は期待せずに食べ、今回は期待して食べたからか、前回より評価ダウン。ワッフルは焼きたてでおいしいんですが、少々、バナナ、チョコソース、アイス、ワッフルがバランス悪いと感じました。カップに入れる仕様が、不安定にさせるんですかね？嫁さん的には、前回同様おいしかったそうですが。店舗で今度は食べてみます。あと、2度目のバウム。やっぱり「北菓楼」のバウムから水分量をへらした感じです。北菓楼好きなので、好みです。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
駐車場に着くと、奥に広いところがあるのにもかかわらず、結構停まってます。店内は混雑、出ようとする時も大混雑。なんだ、この繁盛具合は！？って感じ。日曜だったからだけかな？それにしても多い気が、、近所の方々の愛用のお店なのかも。コーヒー美味しくいただきました。テイクアウトしたオリジナル？のバームクーヘンは普通でした。［カフェ＋0.3］
いつもは、デザートを頼んでいましたが、今回は、サンドイッチをいただきました！ボリューム満点で美味しい✨店員さんも優しくて笑顔が素敵で好きです☻
近くのラーメン屋さんにお伺いした帰りに近かったので久しぶりにお伺いしました♡お腹はいっぱいだったので大好きなラテアートをしてもらう為にドリンクを♡(630円➕650円)干支のへびさんとうさぎさんをしてくれました♡可愛すぎる〜♡♡お持ち帰りのバウムクーヘン240円バームクーヘンは前も頂いたけどふんわり軽いタイプなのでしっとり派の私にはちょっと物足りない…も購入♡でも、いつお伺いしても店員さんの愛想の良さとラテアートのレベルが凄すぎです♡朝から繁盛していました。またお伺いします♡
近くのラーメン屋さんにお伺いした帰りに近かったので久しぶりにお伺いしました♡お腹はいっぱいだったので大好きなラテアートをしてもらう為にドリンクを♡(630円➕650円)干支のへびさんとうさぎさんをしてくれました♡可愛すぎる〜♡♡お持ち帰りのバウムクーヘン240円バームクーヘンは前も頂いたけどふんわり軽いタイプなのでしっとり派の私にはちょっと物足りない…も購入♡でも、いつお伺いしても店員さんの愛想の良さとラテアートのレベルが凄すぎです♡朝から繁盛していました。またお伺いします♡
いつもは、デザートを頼んでいましたが、今回は、サンドイッチをいただきました！ボリューム満点で美味しい✨店員さんも優しくて笑顔が素敵で好きです☻
落ち着く雰囲気で、店員さんの対応も良く満足でした⭕️
ラテアートがかわいい
とじゃがいものトマトパスタ
とじゃがいものトマトパスタ
ちょっとわかりにくいけど…気づけば…駐車場もあり…メニューも豊富です。初めてだったので…とりあえず，ランチコースのパンダオリジナルの1300円で…まぁ，ボリューム感もあり、唐揚げは…熱い…デカい…笑笑，まぁ！他のメニューも
夕飯で初訪問しました。注文内容は以下のとおりです。・カニ玉あんかけ・エビのマヨネーズ・回鍋肉・餃子×2人前・エビワンタンスープ・ライス（中）・マーボー丼・からあげ×2人前・サンラータン※サンラータン麺にしていただきました。・ノンアルコールビール×2本これだけ注文して10,000円いきませんでしたからあげの大きさにはびっくり‼️しました。どれも美味しかったです。また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
２年前に比べて100円くらいランチが値上がりしているがそれでも1,000円を切るのが魅力。ボリュームが多いので、わるいことしたいなぁ～っていう気分の時に行くお店。マーボー豆腐定食900円に辛さ増し（プラス料金発生）をしてシビ辛を増強。ストレートに感じる深みの無い辛さがうおーーーっと発汗させてくる。ゴリっとした子供のげんこつを優に超えてくるビッグサイズのから揚げがここの定食の中では群を抜いて迫力満点だと思っている。チェーン店の味とはまた違ったタイプの町中華でもない、かといって、本格的でもないちょうどいい位置にある中華レストランです！ごちそうさま！また行きます。
ご近所の方に、中華料理ならここがオススメと言われてお邪魔したのが、こちらのお店でした( ^ω^ )今回は、豚肉とピーマンの細切り炒め¥825、ライス中¥275をオーダーしました( ´ ▽ ` )豚肉とピーマンの細切り炒め¥825は、いわゆる青椒肉絲ですが、筍とピーマンのシャキシャキ感とお肉の柔らかな食感がたまらなく美味しいご飯がとっても進みます( ＾∀＾)メニューも豊富なので、是非、他のメニューも挑戦してみたい（＾ω＾）今回もご馳走様でした♪
ついつい通ってしまうお店です。一番よく頼むのはチャーハンです。3人で来店することが多いのですが、チャーハン大を頼み分けます。だいたいチャーハン大、酢豚、餃子、後一品を頼むのがマイルール？です。このくらい頼んで、一人がビールをのんでも4000円くらいでたべれます。コスパよし！最近は予約してないと入れないことが多いので、夜は予約おすすめです～！提供スピードもはやい！！テイクアウトもやっています。やさいタンメンもおすすめです✴️
２年前に比べて100円くらいランチが値上がりしているがそれでも1,000円を切るのが魅力。ボリュームが多いので、わるいことしたいなぁ～っていう気分の時に行くお店。マーボー豆腐定食900円に辛さ増し（プラス料金発生）をしてシビ辛を増強。ストレートに感じる深みの無い辛さがうおーーーっと発汗させてくる。ゴリっとした子供のげんこつを優に超えてくるビッグサイズのから揚げがここの定食の中では群を抜いて迫力満点だと思っている。チェーン店の味とはまた違ったタイプの町中華でもない、かといって、本格的でもないちょうどいい位置にある中華レストランです！ごちそうさま！また行きます。
令和３年１月４日、同級生に誘われて四国中央市ランチ。去年、新しく出来たチャイニーズレストランパンダさんへ。Instagram情報で位置は確認済み。1時過ぎ、良かった開いてました。日替わり定食700円(税込み)野菜炒めを注文。友達は八宝菜定食。野菜炒め美味しい、好きな味。ご飯の量もしっかり有って美味しい。餃子の焼き目もよい感じ。玉子スープも好きです。野菜炒め、豚肉は脂身が多いけど野菜たっぷりでウマウマ。友達の八宝菜も美味しいそうです。700円でお腹いっぱいになりました。今度は天津飯食べてみたいですね。駐車場は、お店の東側に有りました。#中華料理パンダ #チャイニーズレストランパンダ #四国中央市ランチ #四国中央市グルメ #グルグル四国中央 #中華料理  #グーグルマップに追加
２年前に比べて100円くらいランチが値上がりしているがそれでも1,000円を切るのが魅力。ボリュームが多いので、わるいことしたいなぁ～っていう気分の時に行くお店。マーボー豆腐定食900円に辛さ増し（プラス料金発生）をしてシビ辛を増強。ストレートに感じる深みの無い辛さがうおーーーっと発汗させてくる。ゴリっとした子供のげんこつを優に超えてくるビッグサイズのから揚げがここの定食の中では群を抜いて迫力満点だと思っている。チェーン店の味とはまた違ったタイプの町中華でもない、かといって、本格的でもないちょうどいい位置にある中華レストランです！ごちそうさま！また行きます。
陳麻婆豆腐を注文しましたが、全くの別物でした。
炒飯 美味しいです
炒飯 美味しいです
今日も良い天気。|●・ω・)ノнёιιο!　SFJの我楽多館です。四国中央市川之江駅最寄りの市営駐車場に車を停め、ちょいとお買い物。前に一度訪問して、美味しかった鶏彰さんへ再訪。こちらのお店は栄町商店街の中にあります。鶏肉屋さんが営む肉とお惣菜のお店。四国中央市のB級グルメ揚げ鶏が欲しかったんですが……15時からの限定販売と言うことでしたので……鶏の塩焼きと肝串と若串を注文。今夜は焼き鳥です。焼き鳥焼き器で温め程度ですが、焼いて戴きました。良い晩酌のアテです。スーパーの焼鳥とはちょいと違う……美味しい焼き鳥です。ご馳走様でした(‘-‘人) ^☆”今度は夕方に訪問やな……
おやつの時間くらいにスタバさんでドライブスルーに入りまして、際に秋の新商品である洋なし生キャラメルフラペチーノが出ておりましたので購入しました。洋梨のあっさり感と生キャラメルの少し重い感じが合うのかどうか半信半疑でしたが、両者が上手くマッチングしていましたね。溶け合っていない状態で分けて楽しむもよし、混ぜ合わせて一緒に楽しむのもよしでした。果肉も入っており、洋梨のみずみずしさとキャラメルの濃厚感が楽しめる商品です。気になった方は是非購入されてみてはいかがでしょうか。
愛媛県のスターバックスにて。クッキーとコーヒーを注文しました。いくつかのお店が入ったスーパーと建物を別にして、スタバはありました。初見では、ちょっと位置がわかりにくかったです。しかし、単独店舗の良い雰囲気に癒されました。
おやつの時間くらいにスタバさんでドライブスルーに入りまして、際に秋の新商品である洋なし生キャラメルフラペチーノが出ておりましたので購入しました。洋梨のあっさり感と生キャラメルの少し重い感じが合うのかどうか半信半疑でしたが、両者が上手くマッチングしていましたね。溶け合っていない状態で分けて楽しむもよし、混ぜ合わせて一緒に楽しむのもよしでした。果肉も入っており、洋梨のみずみずしさとキャラメルの濃厚感が楽しめる商品です。気になった方は是非購入されてみてはいかがでしょうか。
おやつの時間くらいにスタバさんでドライブスルーに入りまして、際に秋の新商品である洋なし生キャラメルフラペチーノが出ておりましたので購入しました。洋梨のあっさり感と生キャラメルの少し重い感じが合うのかどうか半信半疑でしたが、両者が上手くマッチングしていましたね。溶け合っていない状態で分けて楽しむもよし、混ぜ合わせて一緒に楽しむのもよしでした。果肉も入っており、洋梨のみずみずしさとキャラメルの濃厚感が楽しめる商品です。気になった方は是非購入されてみてはいかがでしょうか。
2024.9.7の13時10分訪問。こちらの『スターバックスコーヒーイオンタウン川之江店』さんは、愛媛県四国中央市にあるカフェ。今日現在の食べログ評価は★3.02です。記念すべき100軒目は、愛媛県スタンプ獲得第一号。今年90軒目のスタバ訪問です♪香川県で朝からうどん7玉を食べてから、高知県へ向かう途中で休憩しながら食後のコーヒーをいただきます♪本日は〘Venti®アイスコーヒー¥501〙をモバイルオーダーしてテイクアウト。今回もよりお得な氷少なめ液多めのカスタマイズオーダー♪こちらのアイスコーヒーは、エチオピアブレンドで少し酸味のあるさっぱり系です。いつもの最大Venti®サイズだけど、暑い日なのもあって、あっという間に完飲してしまいました。ごちそうさまでした。
ショッキングな事件が起きてしまったスタバ。変わらず平穏な日々を過ごしていただきたい●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
四国中央市にあるイオンタウン川之江付近にあるスターバックスです。お隣がパチンコだったり、少し広い範囲でいろんなお店がある一角です。駐車場とドライブスルーもあります。2024年だったかな？色々あった店舗です。店内は綺麗でドライブのお供にホットコーヒーをタンブラーで頂きました。美味しく飲ませて貰いました。
この日は、西讃方面のプチ旅してますYO〜‼︎音速のCEO気功師、いや、貴公子ぴた。さんのオススメのお店もプラスされて、いつも以上に楽しんごなプチ旅になりまし種*\(^o^)/*ありがと、thank you ベルマーク（笑）アイスクリーム屋さんと、偶然見つけたパン屋さんに立ち寄って鱈、時間が午後の2時をスギちゃんでし田中圭!結構遠くまで来ちゃったんで、マイカ〜を自宅方面に向けて、ボチボチと帰路の途へ(ｰ ｰ;)三島川之江ICから自動車道でカエルつもりで、国道11号線を走って鱈、ICの入口の交差点角に在るイオンタウンが目に留まりまし田原俊彦(ﾟ∀ﾟ)ちょいと、行ってみる事に‼︎裏口から入ったら、スタバを発見(O_O)ハイジ家は、スタバ好きなんですYO〜(〃ω〃)早速、立ち寄ってみる事にしまし種(^^)v店内は、中々の盛況振り( ・∇・)とりまえず、オーダー屋根!ハイジは、メルティホワイト ピスタチオモカ!嫁さんは、ジンジャーブレッドラテをチョイス!どっちも無料のカスタマイズしましたYO〜(^^)/ノーマルタイプは、以外とカロリ〜も高いんで、低カロリ〜で糖質控えめのヤツにしてまスネ夫(^.^)どっちも、アーモンドミルクに替えたんで、メッチャ円やかな口当たりで、ピスタチオやジンジャーの味わいもしっかり堪能出来るヤツでし種(//∇//)実話ココのスタバ、皆さんの中で知ってる方も多い加藤茶思うけど、ハイジ家が立ち寄った日の約1ヶ月後の1月14日に、暴力団抗争の銃撃事件が起こったお店なんです米倉涼子((((；ﾟДﾟ)))))))お店に居た方々に、被害が無かったのが何よりだったけど、身近でこんな事件が起こる野茂、恐怖新聞ですよ猫ひろしT^Tではではコレにて、今回の西讃プチ旅は尾張名古屋になりま〜すσ(^_^;)次回も、お楽しみにねぇ〜m(._.)m
これから高速に乗り関西に帰る時に高速入り口付近にあるスタバさんですアイスコーヒー　トールスターバックスラテ　トールクリームブリュレラテ　トールクリスマスブレンドのスティックタイプ5本入りをプレゼントに買いました毎年このシリーズのを飲んでできっと美味しいと思い購入、気に入ってもらえたらいいな！テイクアウトはクリスマス仕様のカップに入れてくれましたクリームブリュレは予想してたほど甘くなくて口当たりが良いですカラメルを焦がした香ばしいいい香りがしますフラペチーノ苦手な方で、でもちょっと甘いものが欲しい時はおすすめです店内は広々と、清潔感もあり今度は店内で頂きたいなと思いました
ホワイト抹茶フラペチーノスターがたまったので、ご褒美フラペチーノ！！ベンティ抹茶クリームフラペチーノをカスタム！シロップをホワイトモカシロップに変更、パウダー多め。まさにご褒美フラペチーノだ。あまーーーい！！
イオンの脇にある、こちらを訪問です。店内にはいつもの軽快なBGMが流れています。明るくて広くて空いてます。「コールドブリュ」のショートを、いただきました。広々とした店内で開放的に愉しめます。
イオンの中かなぁ？とウロウロしましたが、離れた建物でした！こちらもキレイなお店！こちらでもアールグレイティーラテ。美味しいですね！見スタンプ集めなかなか難しいですねー！また行きたいと思います！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないです(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ久しぶりにスタバ来ました(●’∇’)♪アイスコーヒーです出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
スタバ メロン オブ メロンフラペチーノ間違いなく スタバ史上Ｎｏ．1に美味いレギュラーにならないかな？#スタバ#メロンオブメロンフラペチーノ#
おいらが学生のころ、何度か食べた記憶がずいぶんと昔の話なので、味は忘れてしまいました(^^;懐かしいと思い、買ってみることに！(^-^)中でも食べることが出来ると思いますが持ち帰りで注文しました！(^-^)たこ焼きに、大判焼き！ それとソフトクリーム！店内でも何人か待ってました！店内を見ると、なんか懐かしく思いました！ん？ ここだったかな？なんか違うような違わないような…間違ってたらすみません！たこ焼きは焼きたて！はよ帰って食べよ！ソフトクリームは待ってる間に食べました(^-^)甘くて結構、濃厚!(^-^)たこ焼きは、ふわとろで、ソースもたっぷり!タコは、ちと小さめですが、美味しかったです！大判焼きは、あま～い!(^-^) でも牛乳があればえぇ感じですね！おいらはハイボールと一緒に！(^-^)では、今日も美味しいたこ焼き…など！どうも、ごちそうさまでした！(^-^)今度はお好み焼き食べてみよかな？!
甘味処のような店名の『あんみつ姫』さん年季の入った…たこ焼き屋さんです♫人気店のようでテイクアウトも勿論のこと、店内には早い時間なのに座って落ち着いてる方が居てる(*´艸`)地元民に愛されてる店のようですお隣は三島幼稚園なのでお迎えに来たママ達で賑わう時間帯もあるのかも〜♫興願寺の三重塔もなかなか素敵(⑉• •⑉)❤︎な立地にありますこれからランチに行くので大判焼きを2つテイクアウト(*´ω`*)出来たてホカホカで紙袋越しにも、大判焼きと分かるいい香りする〜⸜(*ˊᗜˋ*)⸝♫あんこは粒あん( * ॑꒳ ॑*)おいすぃ〜です
地元在住者の方からオススメされたこちらのお店にお邪魔しました(^○^)店内のお知らせによると、お好み焼き、焼きそばの販売もしていたようですが、現在は、お好み焼き、焼きそばの販売は終了し、たこ焼き、大判焼き、ソフトクリーム、ジュースなどの販売をしています。今回は、ねぎだこ¥480、大判焼き¥120をテイクアウト（＾ν＾）ねぎだこは、たこ焼きにねぎを散らしたものですが、ねぎ好きにはこれがサイコー(≧∀≦)フワフワしたたこ焼きにねぎのシャキシャキ食感がいい感じで美味しい(⌒▽⌒)今回もご馳走様でした♪
今日は冷カケ中をいただきました。330円なり。チクワ天ぷらは120円。安くて助かります。コシ強めの麺で、讃岐でなくとも美味しいうどんが楽しめるのはありがたい。出汁はクセが無くアッサリしているのですが、もう少しクセ強の方が好み。
ヤングでオサレでナウいお店より、ノスタルジック満載なお店にハッとしてgood来るオッサンです♡四国中央市で見つけた、その観点では最高レベルなお店『うどん石川』さんにピットインしました(о´∀`о)駐車場側の入り口なんで手書きですよ！しかも僕と争えるくらいの字体（笑）そんな銘店はセルフなお店、牛なのに500円と言う破格な価格に驚愕しながら「肉ぶっかけ＋ちくわ天」を頂くことにしました(*´-`)セルフなのに出来立てを出したいからと、“待たせることが多いです”と書かれた注意書きに敬礼しながらのセルフ着丼です♡おうどんはかなり太めの剛麺、ムングムングと頂く食感がたまりません♪(´ε｀ )甘辛く炊かれたお肉とコクのあるおつゆ、ちくわ店をヒタヒタしながらいただくと、獅子丸もぶっ飛ぶ美味しさでした♫海老天も120円、本当に素晴らしいお店ですね(*´ω`*)退店時には駐車場にバンバン車が来て店内もいっぱい、地元で大人気のお店なんですね！今年２０９杯目の麺でした☆★★
今日は冷カケ中をいただきました。330円なり。チクワ天ぷらは120円。安くて助かります。コシ強めの麺で、讃岐でなくとも美味しいうどんが楽しめるのはありがたい。出汁はクセが無くアッサリしているのですが、もう少しクセ強の方が好み。
２０２５年初のうどん巡礼２軒目です。このお店は県境を越えて愛媛県に入った処にあるお店です。このお店の訪問は５年ぶりです。国道より脇にそれて一本奥の道に入る必要が在るので足が遠のいてました。そのお店は｢うどん石川｣です。地元では美味しい店として認知されてます。行ったのは１０時過ぎなので昼の混雑前って感じです。中は変わってません。やはり値段は上がっています。注文して、トッピングを選んでお会計をした後に薬味を入れる形式になってます。サイズは３種類。小（１玉）中（１．５玉）大（２玉）私は｢かけ小｣をオーダーしました。薬味のネギと天かすは多めに入れ、生姜を少し入れました。先ずは出汁の味を確認します。イリコだしで、醤油の味が少し強い目。つゆを飲み干せる程の美味しさです。次に麺を食べます。つるつるとして腰も在り美味しいです。あっという間完食です。非常に満足です。来月も来る予定になっているます。何処へ行くか今から楽しみです。
おうどん温めますか?。本日の２軒目。セルフ店です。敬老の日の11時半頃訪問しました。かけ小280円しょうゆ小280円なす天100円野菜のかき揚げ110円ちょっと太めののコシの強い麺に優しいお出汁美味しかった。ご馳走さまでした。
かけうどんと、じゃがいもと茄子の天ぷらを食べました。おうどんは、もちもち、出汁はあつあつ。とっても、おいしかったぁ！天ぷらは、揚げたてじゃなかったけど懐かしい感じ。次回は、ぜひ揚げたてを食べたい。
久しぶりに仕事で近くに行く用件があって木曜日11時40分頃に凸。駐車場は2台分の空き。中は…あれっそんなに人が混み合ってない。各店が値上げの波にのまれてる中、うどんも天ぷらも相変わらずの安定価格。かけ中とかき揚げ、なす天で530円は、外食中心の人間にとっては大変ありがたい存在です。麺も良し、甘めの出汁に浸して食べる天ぷらも良し。近くに住んでたら通いたいですな。
土曜日の昼時、久しぶりに行ってみた。うどんのサイズに「中」があるから助かる。ぶっかけ冷やうどんの中サイズで330円とは、今どき割とリーズナブルな方。どんぶりに結構ガッツリ入ってて、麺も太めの食べ応えあり。ツルッとスルッとする麺ではなく、ちょっと粉っぽいというか、表面が粗い。冷やぶっかけなら、もっと冷えた麺で出してほしいな。今からさらに暑くなるし。
土曜日の昼時、久しぶりに行ってみた。うどんのサイズに「中」があるから助かる。ぶっかけ冷やうどんの中サイズで330円とは、今どき割とリーズナブルな方。どんぶりに結構ガッツリ入ってて、麺も太めの食べ応えあり。ツルッとスルッとする麺ではなく、ちょっと粉っぽいというか、表面が粗い。冷やぶっかけなら、もっと冷えた麺で出してほしいな。今からさらに暑くなるし。
土曜日の昼時、久しぶりに行ってみた。うどんのサイズに「中」があるから助かる。ぶっかけ冷やうどんの中サイズで330円とは、今どき割とリーズナブルな方。どんぶりに結構ガッツリ入ってて、麺も太めの食べ応えあり。ツルッとスルッとする麺ではなく、ちょっと粉っぽいというか、表面が粗い。冷やぶっかけなら、もっと冷えた麺で出してほしいな。今からさらに暑くなるし。
土曜日の昼時、久しぶりに行ってみた。うどんのサイズに「中」があるから助かる。ぶっかけ冷やうどんの中サイズで330円とは、今どき割とリーズナブルな方。どんぶりに結構ガッツリ入ってて、麺も太めの食べ応えあり。ツルッとスルッとする麺ではなく、ちょっと粉っぽいというか、表面が粗い。冷やぶっかけなら、もっと冷えた麺で出してほしいな。今からさらに暑くなるし。
さてさて。2軒目にまいりましたこたちら。既に愛媛県に突入しております（笑）先程のお店ではかけうどんにしたので、次は釜揚げうどん小で！天ぷらもきになるのですが、やはりハシゴを気にして封印。うどんのみを楽しみます。釜揚げうどんは小麦の風味が一番感じれるから好きなんですよね♡出ました安定の太い麺！かなりエッジが立っていてコシ抜群！釜揚げでこれならザルとかならかなりなコシの強さかと思われます。好きー‼️つけ汁は結構な甘みを感じますが嫌じゃない。てかかなり好きかも♫次回伺う時もつけ麺系でいきたいなぁと思います。ご馳走さまでした！
寝ても覚めてもうどん愛媛県に居ても勿論うどんな県民なんかすいません。うどん石川って香川県丸亀市にもあり同じ系列かなぁ？愛媛県から来たって言ってたよーな記憶が少しあるんよね(*ﾟ∀ﾟ*)⤴︎その香川のお店に比べるとゆるい…気がする。いや気のせいよね（ですです）少しわかりにくいですがセルフで①セルフレーンでひたすら待ち②その場で精算③薬味は自分で④食後は食器の返却呼ばれたら取りに行く食堂方式にしたらええのに…セルフレーンで10分くらい待ちます。仕切りも何もない裸の揚げ物の前に人が並んでるってこの時代は特に良い気がせんが｜ω・)メヌーは讃岐うどんと相違なくお値段めためた安いかも肉ぶっかけが450円だから…みんなソレ狙いですね(*ﾟ∀ﾟ*)肉かけうどんにて頂きましょ揚げ物も２つ頂いております。平麺で肌が少し荒れた感じですがコシがあり柔らかい（うまい）出汁も美味しいです！ひとことで言うと円やかで旨味があり塩分は控えめなり安くて優しくて美味しいなら待ってもイイよね(*ﾟ∀ﾟ*)うー#うどん石川#愛媛県四国中央市下柏町270-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
愛媛県四国中央市下柏町にお店があります。国道11号バイパス沿いですが…お店の入口が道から逆向きにあり、少しお店の様子がわかりにくいお店です。平日のお昼前に訪問しました。こちら朝の10時からと…この辺りのお店では、少しだけ早めの時間から営業してます。私みたいな、朝が早い仕事をする人間には有り難いですね。セルフ式のお店です。うどんメニュー…「ひやあつ」「ひやひや」など…香川ではお馴染みの表現がありました。宮武うどんに代表される、うどんの熱い冷たいの言い方ですが…愛媛県でも使うお店があるんですね。冷かけうどんの2玉をお願いしました。またまた…待てば良いのに、うどんが出来る前に天ぷらを2つチョイス。(^^;出てきたうどんのボリュームを見て…かなりのボリュームで天ぷらを2つ取った事をちょっと後悔…(^▽^;)初めてのお店でも、ボリュームを確認せずに注文…いっつもおんなじ後悔している様な…そんな気がします。(　；∀；)(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙなかなかのうどんですね。基本サイズのうどんですが、小麦の風味が良くてコシの強いうどんであります。麺肌につるりとした滑らかさは無いんですが…いわゆる素朴な田舎うどんタイプに感じました。メニュー表示に使われる、宮武系の麺肌がツルンとしたうどんとは少し違う味わいに感じました。出汁はこの地域で良く出会う…少し甘味のあるタイプ。基本的にはイリコ出汁ですが、香川と醤油が違うのか…ホントに仄かな甘さを感じる出汁で…この味わいは、地域性が有って良いと思います。ちくわ天とゲソ天は無難に…両方ともカリっと揚がった惣菜で、冷たいこのうどんにピッタリに感じました。完食‼︎地元の方々しか来ない様なお店でしたが、納得できる美味しいうどんだと感じました。ご馳走さまです。
ずいぶんご無沙汰。ザルは、硬い？腰？ザルでも、グミ系の麺が、やっぱり好きです。普通に、美味しく、繁盛してました。昔，赤い風船って，呼ばれていた場所にあります。
出張ついでに訪問肉うどんと悩んだけど、ぶっかけ（温）注文やっぱりぶっかけですね！天ぷらがめちゃんこおっきい。茄子そのままやん、くらい。一瞬でたいらげた…美味しかった…
安定の美味しさ。安くて早くて美味い。
土曜日の昼時、久しぶりに行ってみた。うどんのサイズに「中」があるから助かる。ぶっかけ冷やうどんの中サイズで330円とは、今どき割とリーズナブルな方。どんぶりに結構ガッツリ入ってて、麺も太めの食べ応えあり。ツルッとスルッとする麺ではなく、ちょっと粉っぽいというか、表面が粗い。冷やぶっかけなら、もっと冷えた麺で出してほしいな。今からさらに暑くなるし。
娘がそろばんの進級テストを終えて、晩御飯、どこ行きたい？と聞くと、「あそこの中華(*´▽｀*)！」そうリクエストされたので、来た。ここの中華がお気に入り。私もだ(*´▽｀*)この日は、そういえば、店主が偉人たちと映っている２ショット写真って、撮ってなかったなぁということで、壁にかかっている陳健一氏のサインと共に、ご覧いただきたい。じゃあ、これをみたからと言って、別に美味しいとは限らないじゃないかって？うんまいからね♡この日は、冒険して、頼んだ事が無いメニューをお願いしてみたんだけど、いずれも、大興奮の美味しさで、娘がそろばん頑張ってくれているおかげで美味しい中華が味わえていると思うと、様様、である。いつも良くしてくださりありがとうございます！また伺います。（ランチはいつも満席の事が多いので、予約は必須）
中華探してココ♡日曜日夜だけど余裕入れた☆*。この辺り色々あるね♡来年の参考に( *´艸｀)焼き飯が1番美味しかった記憶(,,•﹏•,,)麺類は麺が柔らか過ぎた（°○°...)私のラーメンのスープは優しくて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡青椒肉絲も美味しかったよ♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
R7年7月12日18:00土佐市・松山市・四国中央市・さぬき市・香川市・福山市・尾道市爆走食べ歩き6軒目さぬき市にある『スイーツカフェクイール』から四国中央市に反転して本来予約を御主人の都合で前回解除された『三喜』さん狙いでしたが、予約が取れず『中国菜館 成都』さんにお伺いして、前回と同じコース(4950円)をいただきました。コスパ感最高のボリュームあるメニューでしたが、昼間の暴飲暴食が祟って前回ほど感動かありませんでしたm(_ _;)m食べ終わる暇無く、次から次にお料理が運ばれて少しきつかった………杏仁豆腐は口の中をさっぱりしたく、写真の撮り忘れm(_ _;)m
お客様も多く…まあまあいい感じでした。メニューもランチが1500円とまあまたですが…空間とサービスとメニューで妥当なランチかと…街の中華屋とは…少し違う感じです。まぁ、ラーメンや天津飯などのメニューもあります。
R7年7月12日18:00土佐市・松山市・四国中央市・さぬき市・香川市・福山市・尾道市爆走食べ歩き6軒目さぬき市にある『スイーツカフェクイール』から四国中央市に反転して本来予約を御主人の都合で前回解除された『三喜』さん狙いでしたが、予約が取れず『中国菜館 成都』さんにお伺いして、前回と同じコース(4950円)をいただきました。コスパ感最高のボリュームあるメニューでしたが、昼間の暴飲暴食が祟って前回ほど感動かありませんでしたm(_ _;)m食べ終わる暇無く、次から次にお料理が運ばれて少しきつかった………杏仁豆腐は口の中をさっぱりしたく、写真の撮り忘れm(_ _;)m
本日は四国初日です。食べログ検索して、ホテル近くの貴店へ。先ずは瓶ビールで乾杯♪これから頑張りましょう!肴に棒々鶏、陳麻婆豆腐、春巻き巻き、水餃子等を注文。棒々鶏は、むね肉ですが、ものすごいしっとりしていて本気で美味い!味噌強めのゴマダレが良く合いますね。陳麻婆豆腐は辛さ強めですが美味しい。同僚は辛さが、強くてヒーヒー言ってましたわ笑店内には陳健一さんの写真が飾っているだけあって美味しい笑。全て手作りのこのお店はマネージャーさんが色々と教えてくれます。ごちそうさまでした。
四国中央市在住の方からオススメされてこちらのお店にお邪魔しました(^o^)今回は、回鍋肉片¥1,430(税込)、白飯中¥462(税込)をオーダーしました(*´ー｀*)お値段はやや高めですが、味は本格派で、野菜のシャキシャキとした食感と柔らかいお肉、それらと良く絡んだ調味料が絶妙なバランスでとても美味しいです(^o^)白飯は大でも良かったと少し後悔しました( T_T)＼(^-^ )本格的な中華料理が身近に味わえるお店なので、リピートしそうです^_^今回もご馳走様でした♪
今日はピアノリサイタルを聴きにしこちゅ〜までやってきました。会場のしこちゅ〜ホールのすぐそばにあります。もうメニューを見た時からうまいの確信してました。やっぱりうまいー。なに食べてもうまいー。ご飯が進むー！フカヒレラーメン妻とシェアしてましたが、妻にあげて、その代わりご飯貰いました。明日また食べたい。
この日は、毎月恒例の西讃方面へ、プチ旅に出掛けてまし種(^^)/三豊市高瀬に在る「とことこ」さんは、ほぼほぼ毎回寄るお店なんです米津玄師‼︎美味しんぼなパン達をGET出来て大満足(^^)v次はお昼ご飯Timeなんヤケド、実話この日は、レビュア〜さんオススメのお店に行くんですよ寧々‼︎そのお店は「成都」さん＼(^o^)／四国中央市が誇る貴公子のオススメのお店‼︎「とことこ」さんKARA、とことこと国道11号線を走ってお店に向かいましたYO〜(´ω｀)着いたお店は、広い駐車場を完備した、モダンな佇まいでしたYOSHIKI (　ﾟдﾟ)とりまえず、店内へヽ(*´∀｀)嫁さんと2人なのに、個室に案内してくれまし種!6人掛けの円形テーブル席に座って、各種メニュン達と相談Time( ˘ω˘ )散々迷って、決まり増田明美(^o^)嫁さんは、蟹肉ふわ・とろ天津飯‼︎ハイジは、グルメ冬ランチをチョイス‼︎天津飯は、思ってた以上に大きくて豪華なヤツ!色合いからして、濃いめの餡かと思っ鱈、全然濃く無くて、寧ろ、ふわトロの玉子とベストマッチな程良い味加減で、極旨\(//∇//)\グルメ冬ランチは、更に更に豪華版(°▽°)メインが、牛ロースと季節野菜のブラックペッパー炒め、副菜が、海老蔵のチリソース煮と油淋鶏サラダのスペースシャトルなトリオ(*ﾟ▽ﾟ*)どの料理も、濃過ぎず薄過ぎずのNICEな味わいで、とっても美味しゅうございましたYO〜(//∇//)特に、海老蔵チリソース煮は、身がプリプリでピリ辛で、コレぞチリソース煮って味わいでバリ旨な逸品でしたネイサン・チェン(^o^)/ランチには、杏仁豆腐とコーシー付き‼︎またしても、お腹満腹パパでし田中圭(*´-`)のんびりとランチTimeを堪能した後も、四国中央市の貴公子・ぴた。さんのオススメのお店を巡りますYO〜(^_^)v
ミシュランプレート。今日はお昼のランチコース2,200円（2名から）シェフのおまかせの一品、味がいーです。テリがたまりません。唐揚げの特製ソースは、鶏がちと固いかな。揚げすぎな感じ。麻婆豆腐、、そうそうコレコレ求めてた味です。このクオリティは中々巡り会わないです。辛いのに旨いので辛さに弱い私でもなんとか食べれます。杏仁は普通。
中華をリーズナブルに。ずっと気になってたお店。開店と同時に伺いました。時刻は11時30分。開店してからドンドンお客さんが。予約してませんでしたがテーブル席に。・夏ランチ・四川名菜ランチ・海老蒸し餃子を注文。夏ランチは牛ロースと季節野菜のブラックペッパー炒め、名菜ランチは麻婆豆腐がメイン、両方とも海老チリと油淋鶏サラダが副菜で。料理は辛さの使い方が絶妙。旨味もあり、辛いのが苦手な私も美味しく頂けました。海老蒸し餃子も絶品でした。ご馳走様でした☆また伺います☆
新しい受注があり、これから四国中央市の出張が増えます。今回は夜に会議だったので、事前の腹ごしらえでこちらに伺いました。オーナーシェフは有名ホテルレストランで修業されたそうで、料理の鉄人とも懇意のようです。カテゴリとしては四川系中華料理ですかね。私は担々麺とバニラアイスを、同行者は天津飯と杏仁豆腐、プラス水餃子をオーダー。お味は、四川料理にあるあるの激辛感はなく、「上品な四川」といったところでしょうか。辛いと決めつけ、構えて一口目を口に入れたので、最初は拍子抜けでしたが味わいはなかなかのものでしたよ。町中華とは一線を画す内容で、また行きたくなるお店でした。できれば今度はお酒とともに味わいたいです。
べつにーみんながおいしいおいしいいうからさーきてみただけやしー成都ってかいて、せいとかんたんなしきりがあったりしちゃってちょっとゆったりできるけどめちゃくちゃめくばりあるからじつはしんけいとぎすましてんだグルメ秋ランチ 1595円（税込）みためは茶系なんだけど味はレインボーだったよえー？あー、うんおいしいわやっぱりちゃんとした中華はおいしいどこにコストかかってんのかってやっぱり人だよねーせっきゃくがすばらしすぎるえびちりは辛くないのに食べたら汗がダクダクでるのなんで？？コーヒーまでおいしいわやっぱできるお店はちがうわーまたくるは、#中華菜館　成都#0896-59-5280#愛媛県四国中央市妻鳥町1611-2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
昼のランチに来ました＼(^^)／マネージャーさんの、水を持って来てくれるタイミングが非常に良かったです(^O^)バイトさん？娘さん？が、声が出て無く元気無かったです…料理は、少し辛い感じがしましたが、美味しかった(^O^)白米の炊きぐらいが、チョイ甘みが無かったのが残念でした
ふかひれスープそば、くせがあり好き嫌いが分かれそう。小籠包、うーん、熱々では無くて少し冷めていたから皮もちょっと硬くなっててスープ感ゼロで、ちっちゃな肉まん？春巻きは皮パリパリで美味しかった！麻婆豆腐があまり好きではありませんが四川麻婆豆腐は美味しくいただきました。ごちそうさまでした
半個室なとこはいいけど、、、味はまあいいけど、、、酢豚の肉がちっさくて、なんか残念だった。麻婆豆腐なら気にならなかったのかな。
半個室なとこはいいけど、、、味はまあいいけど、、、酢豚の肉がちっさくて、なんか残念だった。麻婆豆腐なら気にならなかったのかな。
家族で霧の森の川へ遊びに行った時に利用しました。(店内へは川遊び後の濡れた状態では入れません)茶そばと天ぷらとおぼろ豆富を注文しました。味は良かったと思います。店内から見える景色が良かった印象があります。
#霧の森レストラン霧の森レストラン。セカンドハウスに向かう途中高知道新宮IC下車道の駅霧の森内にありますこちらは、霧の森のレストラン。川沿い、緑の中に張り出した建物の中で食事が出来るステキな空間です座席は窓側に９席（4人かけ）中央に４席（６人かけ）とゆったり。もみじがとても綺麗なので景観は四季を通して素晴らしいかと#新宮茶そば　厳選された香り高い新宮茶のみを贅沢に使用し、そば粉を一切使わず、小麦粉で仕上げた特製茶そば。茶の深い香りと豊かな旨みが織りなす絶妙なハーモニーを存分に堪能出来る、自然の恵みをそのまま感じられる一杯とか#ソーキ茶そば　香り高い新宮茶そばとじっくり2日間かけて柔らかく煮込んだ国産豚バラ軟骨を合わせた豪華な一品。茶そばのさわやかな風味とトロトロのソーキからあふれ出す旨味が口にいっぱい広がる身体も心も温まる一品とか
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】【霧の森】にやって来ました！こんな短いスパンで再訪するとは…本当は想像もしていなかったのですが、まさかまさか縁があって、不思議な気持ち。ですが、想いが通じた気もします。一念岩をも通す(←相変わらず大袈裟)ｗ昨年の秋に訪れて虜になって、翌年にリベンジ！(←リベンジ？)ｗしかも今回はお泊りアリ！七棟のコテージがあるんです。馬立川沿いと立地もサイコー(^^)/また、一棟貸しなのでなにかと気楽♪冷蔵庫は勿論、キッチンも付いています。その為、素泊まりでも十分楽しめるのですが…食事の献立が異なる、1泊2食付きのプランがイイ！その上、【霧の森】の中にある温泉施設の入浴券付き！そんでもって1人10,000円ちょっとって…、安すぎません？と言うのも、今回選んだプランの夕食が素晴らしかったもので…そのプランってのが、山里ならではの贅沢＜石焼き御膳＞なんです。「野性味あふれる猪・鹿肉をジューシーに食す！」がコンセプトの御膳。その名の通り、しし肉と鹿肉を石焼きプレートでじゅうじゅう焼くワケです。これだけでも十分非日常を味わえるというのに、さらに野趣あふれるお料理がっ！その筆頭がチョウザメの刺身だと思います。そう、キャビアの生みの親ｗん？山里の御膳になぜサメが？とお思いのアナタ！チョウザメはサメに非ず。紛らわしい名前でゴメン！(←なんでお前が謝る？)←いや、流れで(^^;)あと、同じく淡水魚では、山里ならではのアメゴと鮎の唐揚げも頂けます。ここまで紹介したお料理だけでも十分山里の幸を楽しめたんだけど…まだまだぁ～！といった勢いで、鹿肉のトマトソース煮も頂けちゃう(^^)で、最後の最後、デザートも【霧の森】でしか食べられない大福。コレを買う為に、菓子工房には連日行列が出来るという看板商品です。たまたまこの日は貸し切り状態の中、ゆったりと食事する事が出来ました。ちなみにこの＜石焼き御膳＞は、完全予約制となっていますのでお間違いなく。あと、もう一点注意すべきは朝食です。和食か洋食か選べるのですが…この朝食、レストランで頂くんじゃなくて、コテージで食べられるんです。その仕組みは、チェックインの際に朝食バスケットを受け取って、部屋の冷蔵庫で保存。それを翌朝チンしたりお湯を入れたりして頂く。おぉ！画期的！朝、フロントで受け取る朝食バスケットは経験済みだけど、コチラのシステムなら、寝坊しても大丈夫だし、寝ぐせのままでも食べられるｗもっと言うなら、チェックイン＆チェックアウトの受付もレストラン内にあるので、コテージに宿泊する動線を考えても無駄がなく、時間をゆっくり使えるのは有難い限り。そんなワケなので、朝食後に馬立川を散策する時間もあり、優雅な朝になった。そうそう、料理長かな？お料理の説明をして下さった男性の対応も素晴らしかった♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
とろろ茶そば道中ずっと気になっていた霧の森の道の駅。新宮ICから降りて3分程度どらいぶしたところにある。道中は人の気を感じなかったが、いざ店舗に行くと13時半でも満席。待ち30分ほどで案内された。レストランの他に霧の森大福を提供しているカフェ、ロールケーキな度も販売している店舗と展開されていた。小規模ながらも満足できる施設だった。
ふらっと寄ってアイスだけ食べました✌✌。おそらくここでしか食べれないんだと思うんだけど、美味しかったです。今度はフードも食べたいですね。おやつタイムでデザート食べるのだけでもおすすめですよー。ごちそうさまでした。
旅の途中で一旦高速を降りて立ち寄りました。茶そばはツルツルにして腰もあり美味しかったです。唐揚げも臭みもなくあっさりと揚がっていて美味しく、一つ一つは小ぶりでしたが沢山あって食べごたえも良かったです。サラダのドレッシングも好みでした。
道の駅 霧の森、やっと行けました！高知のひろめ市場に行く予定でしたが高速道路の規制があるのが分かり急遽こちらへ変更噂以上に素敵な場所でこちらの雰囲気の中でいただいたランチは特にお豆腐と写真がないですがえび竹輪の天ぷら最高でした！茶そばは個人的にはつけ汁が残念で主人はお塩でいただいていました·͜· ᕷ私の季節限定？お茶漬け御膳はお米がとにかく美味しくて全体的にまた参りたいなぁと感じたほど霧の森 名前の通り癒され効果抜群のロケーションでいただいたランチは思い出に残りました次は温泉が再開したタイミングで来たいです！
茶そば膳　1,430円を注文しました。(霧の森茶そばざる、野菜かき揚げ、小鉢、ご飯、香の物)天ぷらは、サクサクで美味しいですが、茶そばは、そこまで蕎麦も茶も風味を感じず、ご飯もベチャっとしていました。開店30分前に名前を書いて、開店まで、お土産を買ったりしていました。開店したら、1時間ほどで、満員に近い感じになっていました。
こちらは道の駅霧の森にあります。昼に行きました。店内はかなり賑わっています。名前を書いて待つように言われましたが、書いてすぐに呼ばれました。かき揚げ冷茶そば979円を注文。茶そばは新宮茶を使われていてシコシコと滑らかな歯触りです。お茶の風味も感じます。つけ汁には白胡麻、ネギ、山葵を入れて味わいます。アッサリした感じでした。かき揚げはサクサクした歯触りです。玉葱、人参、ゴボウ、大葉などが使われていました。次回は特選地鶏の親子丼を食べてみたいですね。
暑いですね〜*⁠\⁠0⁠/⁠*　涼を求めてランチ＆川遊びを兼ねて、山の中の霧の森レストランを訪問しました。昼時とあってお客さんで満席..30分位待って入店出来ました。外は暑いので涼しい場所で待てて気になりませんでした。久しぶりの訪問でしたので以前に頼んだメニューは何？　今回は霧の森昼膳と、茶そば膳を頼んで美味しくいただきました✨　暑い間はまた涼を求めて行きます!川遊びも最高でした✨　おすすめです!!
この日は霧のもりレストランへ…新宮インターを降りて数分進んだ場所にある駐車場に車を停めてつり橋を渡ったところにあるレストラン。定食のセットを注文しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
順番は逆になりましたが(^◇^;)茶フェのあとはこちらのお店にお邪魔しました(⌒▽⌒)今回は、霧の森セット(霧の森茶そばとおぼろ豆富)¥1,155をオーダー( ^ω^ )霧の森茶そばは、新宮茶を使っていて程よい苦味があって美味しいですが、そばそのものがブツブツ細切れになって、そばを上手くすすれず残念でした( T_T)おぼろ豆富は、大豆が濃厚に感じられてとても美味しいです（≧∇≦）今回もご馳走様でした♪
お茶蕎麦を楽しみに山奥まで伺いました。蕎麦は思ったよりお茶の風味が効いており、日本らしさを感じる味でした。横にあったおぼろ豆腐がとても美味しく、まろやかで喉をすっきりと通っていく豆腐でした。お茶もあわせて、全てが美味しかったです。
あったかい茶そばと天ぷら（魚肉ソーセージと芋、あとたぶん春菊）、おぼろ豆富を注文。魚肉ソーセージの天ぷら、意外といけます。そばはやわらかめ。なんとなく予想してたとおり。茶うどんってないですね、そういえば。美味しくイタダキマシタ。ごちそうさまでした。
かなり久しぶりの訪問です。今回は新宮村だけに茶そばをいただきました。とても楽しみでした。そしてかき揚げついています。茶そばなのにお茶の味がしません。香り高い茶そばを想像していたのでとても残念です。かき揚げは玉ねぎ、サツマイモ、にんじん、ミツバ、かぼちゃの5種類入っていて、盛りだくさんでした。
◆霧の森セット 1155円道の駅の中を流れる馬立川で川遊びに興じた後に訪問しました。混むかなと思って早めに行ったのですが、想像以上の混雑で入口で名前を記入してから30分くらい待つ羽目になりました。（とはいえ、道の駅に併設された霧の森菓子工房を見たりしながら過ごしたのでそこまで長くは感じませんでしたが）ようやく入店することができ、今回も窓側の席に座りました。待っている間にメニューを見て注文を決めていたのですぐ注文しました。注文後15分～20分程待って提供いただけました。蕎麦のセットだと早く出来上がるようですが、お連れさんが親子丼を注文したことで時間がかかったのかもしれません。おぼろ豆腐、お茶そばは相変わらず美味しくて安心します。川遊びで疲れた体には少し量が物足りないような気もしますが。笑一口だけお連れさんの親子丼を貰いましたが、ご飯が少し好みではない感じがしました。車に戻って帰ろうとすると、駐車場が満車で入場待ちの車列ができていました。暑い中冷たい水で遊べる素晴らしいスポットでした。
◆霧の森セット 1155円道の駅の中を流れる馬立川で川遊びに興じた後に訪問しました。混むかなと思って早めに行ったのですが、想像以上の混雑で入口で名前を記入してから30分くらい待つ羽目になりました。（とはいえ、道の駅に併設された霧の森菓子工房を見たりしながら過ごしたのでそこまで長くは感じませんでしたが）ようやく入店することができ、今回も窓側の席に座りました。待っている間にメニューを見て注文を決めていたのですぐ注文しました。注文後15分～20分程待って提供いただけました。蕎麦のセットだと早く出来上がるようですが、お連れさんが親子丼を注文したことで時間がかかったのかもしれません。おぼろ豆腐、お茶そばは相変わらず美味しくて安心します。川遊びで疲れた体には少し量が物足りないような気もしますが。笑一口だけお連れさんの親子丼を貰いましたが、ご飯が少し好みではない感じがしました。車に戻って帰ろうとすると、駐車場が満車で入場待ちの車列ができていました。暑い中冷たい水で遊べる素晴らしいスポットでした。
高知から徳島に向かう途中、愛媛県に入ったあたりで看板を見ました。ETC2.0搭載の場合、途中下車しても、再度高速道路に乗ったらそのまま続きの料金で利用できます。道の駅の駐車場に停めて、1時間以内に高速道路に戻るといいみたい。『ETC2.0による「賢い料金一時退出実験」をご利用の際は、ITS路側機（ETCアンテナ）の下を通って進入してください。』とのこと。道の駅の駐車場に入らない場合は、一時退出が適用されないので要注意です。ネットでの口コミもとても評判がよく、立ち寄りました。カフェ（茶フェ）やレストラン、温泉施設、お土産物店などがあります。駐車場に車を停めて、道路向かいの橋を渡ると道の駅の各施設があります。初めてで戸惑っていると、駐車場で野菜などを売っている方が道の駅の行き方や、有名なお菓子があると教えてくれました。お昼ごはんがまだだったので、ここでランチタイム☆ガラス張りのテーブル席からは、下を流れる川が見えます。お店の方もとても親切♪■ 霧の森御膳（2013円）名物おぼろ豆腐、霧の森茶そば、鮎の唐揚げ、鱒甘露煮、サラダ、小鉢、香の物、ごはん、みそ汁おぼろ豆腐は、お鍋に入った状態で提供されます。最初はそのまま一口、あとはしょう油やポン酢などお好きな食べ方で。新宮茶というお茶の産地だそうで、茶そばはツルツルしてのど越しよいです。鮎の唐揚げも骨までいただけてサクサク、鱒の甘露煮が柔らかくてとてもおいしかったです。霧の森御膳は、いろいろな名物が網羅されていてとても満足☆■ 唐揚げ定食（1540円）鶏唐揚げ、霧の森茶そば（ぶっかけハーフ）、サラダ、小鉢、香の物、ごはん、みそ汁子どもが注文しました。おいしかったらしくてペロリと完食！！夏だったら川遊びができたり、食事ができたり、温泉もあるし、これは一日ゆっくり遊べそう！！
霧の森道の駅内のカフェでお茶したあと、ランチ営業を丁度開始したこちらを訪問。人気のおぼろ豆腐と茶そばのセット、それに鮎の唐揚げをチョイス。おぼろ豆腐は何もつけずにレンゲですくって食べると大豆の甘さと旨さを感じる、ほんのり暖かさも残るふんわりとした味わいでとても美味しい。茶そばももちもちとした味わい。あゆの唐揚げは初めてだったが頭からボリボリと食べれる煎餅仕上げで身のところはふっくらと美味しかった。窓から川の流れや紅葉も見えて素晴らしい景観。しばらくすると混んできて出る時には順番待ちの列。たまたま11時の開店直後に入れたので並ばず食べれてよかったです。
愛媛県の「霧の森レストラン」へ。美しい自然に囲まれた素敵な空間で、人気の「霧の森三昧」をいただきました。新宮茶を練り込んだ茶そばは、風味豊かでツルツルとした食感が絶品。おぼろ豆腐も滑らかで、優しい味わいが口の中に広がります。窓からは緑豊かな景色が広がり、心身ともにリフレッシュできました。四国中央市にある隠れ家のようなレストランなので、ぜひ訪れてほしいです。
立ち寄りました。正面の駐車場はいっぱいで、道をはさんだ反対の空地にとめました。カウンターとテーブル席と座敷がありました。塩タンとハラミとホルモン、もろきゅう、冷奴、生センマイを注文。塩タンはカチカチに凍ったままで、しかも薄い…ハラミは柔らかくておいしかったです。肉も終盤の頃に、生センマイが…味は普通でした。その後骨付きカルビを注文しましたが、こちらも冷凍カチカチ(((^_^;)値段は安くて手頃でした!!
家族で訪れ、みな満足。特に、牛ロース、カイノミ、ハラミは絶品。お肉の量も多く、一人前でも充分の量あり。自家製というドテ焼きも美味しかった！
今日は渋皮栗の生クリーム大福450円、ほうじ茶プリン330円、生シュークリーム180円で、3点960円をセレクト。まず、ほうじ茶プリン、史上最高に美味い❗️∑(ﾟДﾟ)下のいわゆるソースの部分の餡子もピッタリ合わせてる。秀逸❗️コレだけでなら3.8レベル。シュークリームも好きな方向の味。いーですねー( ^ω^ )大福、２つが美味しかっただけに期待して食しましたが、コレはちと平凡。なんでだろう。ほうじ茶プリンとシュークリームのセンスがあれば、、、でも、こうやって、人口の少ない？四国中央市で頑張ってる良店に感動しました。今後の更なる研鑽に期待大❗️
17時に到着。このお店の昔ながらの雰囲気好きですねー。テイクアウトで。手作りのおはぎとブルーベリーのパウンドケーキとりんごパイと黄金カステラとレモンケーキです。どれも普通に美味しいです。レーズンサブレと生シュークリーム手作りプリンと渋皮栗の生クリーム大福です。シュークリームのクリーム　うまっ！レーズンサブレのレーズンの数が少ないです。もうちょい入れて欲しいかな。で、今回の一番はプリンです。かための生地で昔ながらの味。カラメル苦めで僕好み！おまけに安いし・・・。次回はプリンと他の商品食べたいなー。
愛媛県四国中央市。川之江にあるお菓子屋さん。とっても愛想の良いお母さん。■手づくりプリン（180円）カスタードプリン。かためで美味しい！素朴だけどやっぱりこーいうのが好き。Facebook、Instagram更新中。最新の情報や営業時間はSNSで。
デパ地下のとかじゃなくって、ちょっとした和菓子が食べたいなぁ～って時につい立ち寄りたくなるお店です。モナカが有名ですが、そのほかにも柏もちなど季節の生菓子やノスタルジックなちょっとしたお菓子、お仏壇のお供えに最適なゼリー菓子（意外と売ってない）など守備範囲が広めです。いただいたことはないのですが、ケーキ等の洋菓子もあるようです。地方都市の商店街のお店って、ほんと大変だとは思うのですが訪れる人がほっとできる、こういったお店はぜひぜひ末永く続けてほしいなぁ・・・と思うのです。
いただき物の「百万両もなか」がものすごく美味しかったので行ってきました。私のカーナビ（楽ナビ）では少し迷いましたね。やっと着いたと思ったらシャッターが降りていたのでがっくりきたのですが、そこはなんと倉庫でお店はその反対側でした・・・・・駐車場あり。広めの天井のあたりにたくさん賞状が並んでいました。すごくキュートなおばあちゃんが接客してくれました☆お目当てのもなかと、あとわらび餅を購入。洋菓子もケーキとかいろいろありましたが、今回はパス。甘さがすっきりと舌に染みとおるような不思議な味わいです。和菓子好きなのでいろいろいただくのですが、ここのもなかより美味しいやつはちょっとないです・・・和菓子好きの方はゼヒ。
雨の月曜日、同級生に誘われて四国中央市まで連行されました。Instagramで知り合った、家庭料理結deひろったさん初訪問。女将さん、今年になってバイクも乗りだしたそうで、コメントのやり取り何度かしてました。場所は、四国中央市市役所の近くの建設業組合さんと同じ敷地で、前はうどん屋さんだった建物です。駐車場は、建設業組合さんと共同なので広いです。店内、カウンターにはお弁当やお惣菜のテイクアウトが並んでました。壁際の二人掛けのテーブル席に座ります。僕はハンバーグ定食、友達はチキンカツ定食を注文。ハンバーグは、手作りでおかあさんの味。小鉢のおかずも美味しいです。野菜もたっぷりでお腹いっぱいになりました。チキンカツは、細かいパン粉付けて揚げたタイプ。確か、この辺でザンキって言うとパン粉で揚げてるんですよね。食後のコーヒー100円とのことで注文しました。二人とも初めて訪問したお店でしたが、なんか繋がりが有って長居して、東予地域も狭いなと感じました。
電撃で５月１１日（木）午後７時から「ａｕ　ＰＡＹマーケット」で発売される旨、メールで告知がありました。「無農薬の新宮茶★大福と新茶の極上セット★霧の森大福１６個・新茶　長寿やま５０ｇ」が送料別で３，６７２円（税込）です。これに「脇製茶場」の「長寿やま」が５０ｇ入っています。ＨＰで販売されていた同じお茶が１００ｇ１，６２０円で販売されていました。「霧の森大福」を差し引くと１，０８０円になります。ということで「その他」枠でレビューさせていただきました。封を切ると新茶の香りが心地良いです。普段は冷茶を飲むことが多いのですが、早速お湯を沸かしていただきました。銘茶としての名はありませんが、生産者・作り手の心が伝わる１杯でした・・・。
愛媛県四国中央市新宮にある「脇製茶場」さん。日本を代表する高級銘茶「新宮茶」を製造販売する施設です。新宮はヤマチャが自生するほどお茶に適した地域で、昔からお茶の産地として栄えていたようです。1954年に脇製茶場を創業した脇久五郎氏は、静岡で生まれたばかりの藪北(やぶきた)種に目をつけ、当時困難とされていた挿木育苗に成功。新宮の自然環境を活かし、独自の栽培技術で改良を重ね「新宮茶」が誕生しました。農業経営や農家生活を積極的に改善した功績と、技術や経営が評価され、農林水産大臣より名誉賞を授与されるほか、国際銘茶品評会で金賞を受賞。新宮茶は世界の銘茶となったのでした。霧の発生など新宮ならではの気候、お茶の香りを豊かにする緑泥岩などが含まれた土壌。恵まれた自然環境を活かし、農薬に頼らず丁寧に育てられる「新宮茶」。日本茶通を唸らせる山峡独自の豊かな香りと強い渋味は、高級茶の味を引き出すため、時間を惜しまず丁寧に仕上げられる手もみによるもの。新宮茶の名前は地名からきていますが、地名の由来につきましては新宮に鎮座する「熊野神社」にあります。神がかりの恵まれた環境で育つ新宮茶は、感動を齎す銘茶でじっくり味わいたいですね。こちら脇製茶場さんの売店は2Fにあります。まず新宮茶をウェルカムティーとして、１杯無料サービスで提供してくださいます。ウェルカムティーは夏だったこともあり、冷たいほうじ茶と緑茶が用意されており、店内にはソファーがあり、座って飲むことができました。店内には様々な新宮茶が並んでいます。煎茶は普通、特上、極上などがある他、ほうじ茶、粉抹茶の他、伊予柑や柚子、レモン、ジンジャーなどを紅茶葉に加えたフレーバーティー・和紅茶も並んでいます！「かんきつ香る新宮茶」シリーズは、様々なフレーバーが楽しめ、「SUNLITOIROTEA」とされる新宮茶にハーブを加えたハーブティーも並んでいます。その他、わきの茶羊羹もあります。農薬を散布せず栽培した煎茶を茶臼で粉末にし羊羹に。ほうじ茶羊羹と緑茶羊羹があり、緑茶羊羹は新宮茶ならではの渋味と緑茶の香りとほどよい甘み。ほうじ茶羊羹は豊かなほうじ茶の香りが口の中いっぱいに広がり、味に奥ゆきがあります。好みによりますが、私の個人的なオススメはほうじ茶羊羹です。「新宮茶」は農薬を使用せず育てる高級茶ですが、家庭で普通に飲めるランクのものから、お客様に提供する特上、極上ランクまで幅広く製造されています。また、女性に人気のフレーバーを楽しめる和紅茶やハーブティーもあるのでおすすめです。最後までご覧いただきありがとうございます。