サムギョプサルの豚肉の脂が甘くてとても美味しかったです。看板メニューとして推してるだけあって満足できるクオリティでした！サムギョプサルは食べた方がいいと思います♪他にも牛タン、ハラミ、デジカルビ、キムチチヂミなどを注文して生ビール(大)x2杯！ビールは生中よりも生大の方が量が倍くらいあるのでおすすめですよ！料理もお酒も美味しくいただき満腹になりました。この周辺にはカフェやバーなどもあるので長時間楽しめました。また遊びにきます♪
雰囲気のある大洲の街中にある韓国料理店。なかなか機会がなく、ようやく行けました。メインのサムギョプサルはとても美味しくバクバクいけます。冷麺も本場韓国のようなクオリティですね。牛に関しては、甘い味付けがあまり好みではなくイマイチでしたね。もう一般的になりつつあるサムギョプサルですが、はじめに食べ方などの説明があると助かる人もいるとおもいます。サイドメニューも豊富ですがお腹いっぱいで次回チャレンジです。
ランチに日野出豚の贅沢丼を頂きました。味は普通に美味しいです。付け合わせのキムチに卵スープが如何にも焼肉屋らしくて○です。夜が本業になるのでしょうがランチだけの評価になると、折角の観光地内にポツンとある焼肉屋。美味しいですが特に目玉商品がある訳でもなく。私が入ったのも他のお店が満室の中、ココなら待たずに座れたことにあります。よく言えばランチの選択肢が広がるので有り難いですね。
■ディネA コース今回の愛媛旅行は大洲に宿泊しました。こちらは分散型ホテルで、街に点在する古い蔵や古民家をリノベーションして街全体を宿泊施設にしています。レストランの棟も同様で、趣があります。夕食はフレンチのコース。大洲城を見上げる立地にあるレストランは、自分たちの棟からは歩くと少し遠いですが送迎していただけました。窓際の席だったのでライトアップされた大洲城が見えて、特別な雰囲気でお料理をいただけました。前菜の鰆と、ごぼうのポタージュが気に入りました。メインのお肉と椎茸ソテーも良かったです。デザートのチョコテリーヌも滑らかな食感が美味しかったですし、蜜柑ソースとの相性もよくって好きでした。ボリュームも申し分ありませんでした。宿泊者でなくともゲスト利用でき、この日は宴会？をしてるお客さんがいました。かなり騒がしい様子でしたが、遠い部屋だったのでそこまで気にはなりませんでした。宿泊者とゲストは空間を分けられているのかな？と思います。
ニッポニアホテル大洲城下町に泊まっての夕食。夕食場所がここルアンさん。大洲城を眺めるレストラン。素晴らしい秋のディナーでした。お肉料理はヒレステーキにグレードアップしました。いつもの〆の鯛めしル・アン風。そして、デザートのモンブランがひときわ美味しい。さて、大洲城下町をプラプラ歩きながら、お宿まで帰ります。今夜もありがとう♡
秋の食材と愛媛の食材が盛りだくさんでとてもおいしかったです( ˘͈ ᵕ ˘͈  )お肉とお魚は変更ができて、お肉をフィレに変更しました！鯛めしとデザートが特に美味しかったです！古民家レストランで雰囲気も良かったです。
愛媛の大洲城ちかくにある「LE UN（ルアン）NIPPONIA HOTEL 大洲 城下町」でランチをいただきました♪趣のある城下町にある雰囲気のいいお店でした。コース料理をいただきました・イサキの炙りと焼きなす・さつま芋のポタージュ・日の出豚のロースト　里芋のガレット・鯛めしルアン風・柿のタルトタタン飲み物は地ビールをいただき、優雅な時間を過ごしました〜ごちそうさまでした
大洲城の目の前！席によってはライトアップされたお城を拝みながらご飯できるお店でした。ディナーハーフコースをいただきました。メインのお肉料理は震えるくらい美味しかったです。季節によってメニューも変わるようなので、是非また行きたいです。
知人の退職祝いに使いました。昔ながらのいいお家みたいな内装なので土足ではいるのに少し戸惑ってしまいます。お食事はどれも見た目も美しく味も絶品でした。お酒もフレンチだけど日本酒も用意があり色々楽しめました。
平日2名で利用しました。NIPPONIAに宿泊したので、ディナーをいただきました。数々の地元のお料理が素晴らしかったです。オプションでヒレ肉の食べ比べと、伊勢海老のグリルのようなものもいただきましたが、腹パンです。食べすぎました。ちょっと残念だったのはドリンクのチョイスです。ワインがお料理にあまり合わなかったので残念でした。あまり飲まずに、部屋に戻ってフリードリンクのワインをいただきました。あと、アレルギーを事前に伝えていたのですが、担当の男性の方が小麦のパンをつかんだトングでそのまま私のグルテンフリー対応のパンを掴み、また同じバスケットの中に入っていました。アレルギーの反応が出ないか怖かったので口にすることができませんでした。お料理はどれも素晴らしく、とてもおいしかったです。大洲城が見える席に案内していただいたのも良かったです。ごちそうさまでした。
伊予の小京都「大洲」。三大鵜飼の街。川沿いから眺める肱川の護岸と水門は圧巻です。そして100万円で一泊できる大洲城もありますよ(盛大なイベント付き)そんな金持ちの道楽は無理でも、自分へのご褒美として今日はNIPPONIA HOTELに宿泊。大洲の中心街に点在する30棟以上の歴史ある古民家がリノベーションされ、古の風情と快適さを両立したお宿。街全体がホテル、古民家が一軒まるまる客室という斬新なアイデア。若いやり手経営者がプロデュースしたんでしょうか朝8時からオープンするここも古民家を改装したクラブラウンジでは、テラスでリラックスしながら大型冷蔵庫にびっしり詰まった、各種アルコールを好きなだけ飲めます。ミックスナッツ(無塩)のサーバーもあるし、早めにチェックインし、夕食前にナッツ片手にゆっくり昼飲み（すればよかった）。お城泊にも負けないプレシャスな気分になれますねそしてルアンでの夕食。ライトアップした大洲城を眺めながらのディナー⓵小さなお愉しみ②媛っこ地鶏のガランディーヌ③焼きナスの冷製スープ④鱧のフリット ピペラード⑤愛媛あかね和牛フィレ肉のグリエ（大洲産）⑥鯛めし ルアン風⑦河内晩柑のババオラム⑧ミニャルディーズ野菜、鶏、牛、魚介類。日本酒まで全て大洲or瀬戸内産。ドリンクも、ビール、ワイン、日本酒、ウイスキー、リキュール、焼酎、ノンアルまでフリードリンクスタッフの方が丁寧に説明してくれ、常に気遣ってくれました
この辺りで唯一本格的なフレンチを食べられるお店です。平日の11:30に自分の誕生日のご褒美に一人でおじゃましました。今日のメニュー･初カツオとタルタル（愛南町の鰹を炙って少しマリネした切り身と鰹を細かくカットした物をタルタルにした物で中に入っているビーツがアクセントになっていて甘さと塩気と酸味のバランスが絶妙です）･カリフラワーのポタージュ（カレーオイルとレモンピールを使うことによってスパイシーな美味しさになっています。）･八幡浜産鰆のポワレ　フキノトウのブールノワゼットソース（新鮮な鰆を厚くカットしてあり食べ応えがあります。山菜のソースは少し苦味も感じられ食欲をそそる美味しさです。）･日の出豚のロースト　里芋のリヨネーズ（低温調理をしたうえでローストされている豚肉は火が通り過ぎず中はピンク色でジューシー、脂も美味しかったです。）･季節の豆ご飯（新鮮なエンドウ豆は薄皮も感じられず、甘さと旨味を感じる美味しさです。）･和紅茶のクレームブリュレと柑橘（紅茶の香ばしさと柑橘の爽やかさがあいまって美味しさの相乗効果、添えられたバニラアイスもカルダモン入りで一味違います。）最後にバースデーのケーキを出してもらい幸せなランチとなりました。
今回泊まった旧今岡邸の古木に成った梅の実を使用した自家製梅スカッシュ（税込700円）少し苦味はあるけれどスッキリした梅スカッシュでした。たまたま泊まった旧今岡邸（ニッポニアホテルは街のいろいろな場所をリノベーションして泊まれるようにしている）に成っている梅の実を使っているというところに縁をすごく感じました。幹がかなり抉れているにも関わらず実がなることを知りまだまだ私も頑張らねばと思うこととなりました。また、天皇から贈られた梅の木ということでそれもなんだかおもしろいですね。他の料理も全て美味しく、想像力豊かな味付けもワクワクさせていただきました。伊勢海老を追加しましたが濃厚で素晴らしく、追加して良かったです。
雰囲気も素晴らしく、点在型古民家から歩いて10分くらい。大洲城の真下にある。足が不自由な方には送迎あり。前菜から、地元の食材を活かした料理が運ばれる。合わせるのは地元の日本酒だらう。ワインリストもあるが、フルーティーな日本酒がよく合う。締めは宇和島の鯛飯。これは食べたことはあるが、何度食べても美味しい。大洲市は訪れるまで存在すら知らなかったが、四国の小京都たる雰囲気のある町だ。ホテルスタッフも頑張っている。
元々期待大でしたが、さらに上を行きました　大変美味しいお料理でした地元の素材の味を活かしつつ、シェフのこだわりを感じるお料理です　山葵や胡椒で少し刺激を与えたり、春菊がデザートに使われたり、どれも感嘆しながらいただきました　ブルーの器も素敵ですまた必ず来たいです　ごちそうさまでした
泊まりたかった宿でしたがGW で一杯でした・・・が幸いランチの 予約が とれましたこんな 小さな町なのにサービスも室礼 もお 洒落な都会的な お店でびっくり洗練されたとても 細やかに気遣いしてくれるやさしい 接客素敵にリノベーションした 建物地元の食材を地元の砥部焼きの作家さんの 器で気持ちよくお食事できました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆地産地消のお料理を味わうレストランルアン瀬戸内 海  の  海の幸自然豊かな   山々の幸清らかな肱川   の   川の幸そんな数々の食の宝にフレンチの技法で魅力を引き出し和でも洋でもないイノベイティブフュージョン料理として仕上げていますｵｯﾄはやはり 好みじゃない ～～ってｵｯﾄ  もうっ     (*｀Д´)ノ！！！ﾜﾀｼは たいへん美味しく   愉しく 幸せでした【前菜】内子豚のゼリー寄せ【スープ】 新玉ねぎのポタージュ→あらためて玉ねぎの甘さを実感【メイン料理】（以下より一つお選びください） 　・八幡浜産鮮魚と春豆の取り合わせ→今日は 鰆 でした・浜千鳥  と  大洲産原木椎茸【お食事】鯛めし ル・アン風→メニューをみていて炊き込み鯛めしと思っていたら違いました宇和島鯛めし    なのですね【デザート】愛媛かんきつと甘酒のシブースト【食後のお飲み物】3,850円＊＊＊特産の真鯛を使った愛媛の郷土料理「鯛めし」地域によって食べ方が違い二種類あるそうです松山市を中心とした中予～東予地方の「鯛めしは焼いた鯛を昆布だしでふっくら炊き込んだ「松山鯛めし」宇和島市を中心にした南予地方の「鯛めし」は生卵入りのタレに漬けた鯛のお刺身をタレごと温かいごはんに掛けていただく「宇和島鯛めし」ここ ルアンでは宇和島鯛めしこの後倉敷で 泊まったお宿では松山鯛めしを 食べることが 出来ました
NIPPONIA HOTEL 大洲 城下町に宿泊した際の夕食がこちらでした。ルアンさんというレストラン？会社？が監修しているレストランなようです。大洲城のお膝元にある立地で、正面に大洲城本丸、天守閣が間近に望める特別なロケーション。歴史ある建物ということ、冬の寒い時期だったので、店内は結構寒いので時期により注意が必要です。地元の食材とフレンチの技法を使用したフュージョン料理とのことで、見た目に楽しめるものが多い印象で、お味も美味しく頂きました。・鰆の炙りと蕪・菊芋のポタージュ・甲イカのイカスミリゾット・サバフグの変わり揚げ・愛媛牛のロースト・鯛めし・デザートイカスミのリゾットはおしゃれな感じだし、愛媛牛に添えられているのはカラフルな人参で工夫されたお料理が多かったです。お料理とても美味しく頂きました。残念だったこともあるので、それを改善していただけると良いかなと思います。
歴史的建築物をリノベーションしたフランス料理店。既存の素材を極力活かそうとするインテリアデザインの試みが新しい。風でカタカタと音を立てるガラス戸の向こうにほライトアップした大洲城が見える。この独特の景観にはタイムスリップしたような不思議なスリルを感じる。城下町に点在する武家屋敷や町屋を客室にしてその一群をホテルとして営むNIPPONIA。このレストランはそのホテルのメインダイニングでもある。料理はとにかく、美味い。そして美しい。砥部焼という地元の文化をモダンに昇華させたヨシュア工房。全ての差や皿や器にはその作品が使われている。地元の食材や郷土料理をその個性をしっかりと残しながらアレンジする洗練さには感動を覚える。宇和町卯之町で手に入れた熟成純米酒を合わせて浸る。イイね。一つ気になったこと。木造の板の間を歩くスタッフの足音は料理の雰囲気を壊してしまう可能性あり。古民家改修の課題だが、工夫できるはず。◆前菜　サワラの炙りと蕪 柚子の香り◆椀　菊芋のポタージュ◆ニの皿　甲イカのイカ墨リゾット◆魚　サバフグの変わり揚げ 春菊のソース◆肉　愛媛牛のロースト カラフルにんじんと共に◆飯　鯛めし ル・アン風◆デザート　いちごのクレームダンジュミニャルディーズ
ホテルの泊まり客が通されるレストラン。砥部焼き（ヨシュア工房）の皿がとても美しく料理がいきいにと映えます。ひと手間かけられた料理は記憶に残る。洗練されたサーブで気持ち良い時間を過ごせるのでレストランだけの利用も◎。
伊予の京都と呼ばれる大洲は愛媛県の西部に位置する大洲城の城下町です。清流肱川を挟んで南北に広がる旧市街は風情漂う町並が魅力的。そこに溶け込むように点在するいくつかの建物からなるホテルが、このNIPPONIA HOTEL大洲城下町です。全20室。古民家や歴史的な邸宅をモダンに改装したレトロムード満点の宿の魅力とは？古民家だけど部屋は暗くて狭くないの？食事は美味しいの？サービスはいいの？そんな疑問を実際に2021年9月に泊まったばかりの著者が丁寧にご紹介いたします。城下町の風情漂う大洲城下町大洲の旧市街は情緒満点です。丘の上にある大洲城は数々の武将が活躍した歴史がある城で、その完全復元天守閣が美しい姿を見せています。そこから絶景を見下ろしていると、武将の気分に浸れます。町中にはもうひとつ見逃せない見どころがあります。日本建築の粋を究めた茅葺屋根の臥龍山荘です。明治時代の豪商河内虎次郎の別邸で、美しく手入れされた日本庭園も見事です。ここは入場観光がおすすめです。この町には人力車もあって、時間制で頼めばゆっくり走りながら名所を廻ってくれます。ゆっくり散策していると、気の利いた土産物屋やカフェなど、古い建物をモダンに改装したお店も多く、楽しい時間が過ごせます。分散型の古民家ホテルの良さとは？ムードある街並みのそこここで見つかるのがNIPPONIAの暖簾です。こんな素敵な町中に溶け込むようにして、このホテルはレセプションやレストランや客室が点在しているのです。だからお部屋から夕食にレストランのある「LE　UN」棟へは徒歩10分ぐらい。夕暮れ時の散歩を楽しみながら向かうのも楽しいひと時となるわけです。夜にはライトアップされた大洲城も眺められます。もちろん、歩きたくない人には宿の送迎サービスもあります。朝食会場はまた別の場所です。客室棟から近めの別棟で、畳の部屋にテーブルが置かれたレトロな空間が素敵です。多彩なシーンを見せてくれたホテルの趣向に脱帽です。歴史を感じる建物でも、インテリアはモダンで居住性が良いようにリノベーションされているので、快適に非日常感を味わえるのがこのNIPPONIAです。各部屋にお風呂があるので、大浴場などはありません。非日常の空間に不要なテレビは置いてありません。部屋のミニバーは有料ですが、フリーラウンジという共用スペースにはワインやビールと共に、コーヒーマシーンも置かれ、すべて無料で楽しめます。蔵のタイプ501号室はどう？私が泊まったのは蔵のタイプ501号室。以前別の古民家宿で蔵の部屋に泊まったら、薄暗くて使い勝手が悪くて嫌になりました。ところがニッポニアの蔵のお部屋はそんな苦手意識を完璧に払拭してくれました。とてもユニークなメゾネットタイプで、分厚い蔵の扉を開けて一歩足を踏み入れると、ギョッとしました。なんと1階部分はすべてがバスルームなのです。しかも大きな檜のバスタブも、洗面台もパウダールームもトイレも全部透けて見えるガラス張りで、照明も明るく開放的です。蔵の壁は水に弱いそうで、すべてを部屋の中央にまとめたガラス箱状態なのです。2階全体はリビングとベッドルームがすっきり広々とした一間で、こちらも読書や書き物もできる十分な照明で、天窓や一部の窓も開けられて光も差し込みます。私の理想とする広々とした明るい蔵、という理想的な部屋がここでは実現していたのです。ちなみに3人で泊ったこの部屋はVMGデラックスというカテゴリーで檜風呂付き蔵の部屋がひとり21700円(2食付き）というコスパの良さです。直前割で多少割安になっていたようですが、逆に90日以前の早割もあるようです。今回はたまたまとても気に入りましたが、部屋によっても場所によっても全然違うので、思っているイメージと違ったということもあり得ます。サイトでもその違いが見られないので、部屋の内装の違いなどが予約時にわかるようにすればなお便利ではないでしょうか。予想以上に食事が美味しい！サービスも良い！！和の食事処で頂くフレンチのディナーは、予想を超えた美味しさでした。食材もメニュー構成も味も申し分なく、私には多少量が多かったものの、普通に食べる人には適量でしょう。特に気に入った料理はしめ鯖と秋茄子のテリーヌ。ユニークな発想でさっぱりして食べやすい一皿。キノコのコンソメ、地鶏のゼリーも美味しかったし、鯛飯ル・アン風は卵黄と酢のソース掛けで、宇和島風でも宇和島の鯛飯より美味しいものでした。とても印象に残る逸品が次々に出てきて感動のディナーだったのです。朝食は地元食材を取り入れた日本料理で、地元産のじゃこ天や餡かけ玉子焼き、肉じゃがにヒジキ、岩魚の塩焼きなどなど、適量でとても美味しく、朝から珍しく完食したのでした。またスタッフはこのホテル全般に共通して感じよくしっかりしている印象です。ホテルの運営のことも部屋のことも料理のことも、何を聞いてもよどみなくプラスアルファの情報で答えてくれるのです。その辺の教育もしっかりしているのでしょう。NIPPONIA HOTEL 大洲城下町は⽇本各地で分散型ホテルを展開するVMG HOTELS & UNIQUE VENUESが運営する古民家再生の宿です。こんなに素敵な古民家なら、一度泊まってみたいと思われたのではないでしょうか？日本全国美味しい店と個性的な宿を探して旅しています。https://5penguins.fivestar-club.jp/japan/20413/
母親が愛媛の観光列車に乗りたいというので、大洲に宿泊することになり、Nipponia hotel 大洲 城下町に泊まりました。しかしお目当ての「いよなだものがたり」がコロナで運休になってしまい、電車で食べられるはずだったフレンチが食べられなくなったので、こちらで夕食もいただくことにしました。総じて魚料理がよかったです。季節を変えてまた来てみたいと思いました。前菜　イサキの炙りと焼きナススダチの泡がアクセントです。黄色いとグレーのソースは、グレー部分はナスでほんのり甘く、黄色は忘れました、、椀　冷たい枝豆のすり流し枝豆と豆乳の冷製スープに、春巻きのようなものが一緒に出されます。二の皿　鮎の姿あげ頭から食べても苦くなかったです。じゃがいもとマスタードの少し酸味のあるソース。魚　ハモとトマトズッキーニとトマトと一緒に出てきました。バジルとズッキーニのソースでこちらも少し酸味あり。夏らしい味。肉　牛のロースト、黒ニンニクソース夏野菜ととうもろこしのペーストが添えてありました。鯛めし白飯の上に鯛が載っていて、卵の黄身と酢をまぜたソースがかかっています。泡醤油もついてきます。デザート　しょうがのブランマンジェ。お茶菓子　抹茶のマカロン、胡麻のクッキー、味噌？のケーキ
古民家リノベのフレンチ和食日本酒に合う創作フレンチ肉は柔らかく魚はぷりぷりでとても美味しかったです。
朝ご飯美味しくておかわりしてしまった。愛媛の伝統料理芋炊き、出汁がきいてて美味しかった
一品一品に心がこもっており、地産地消を感じました。味付けも工夫が凝らしてあり、一筋縄ではいかないです。美味しかったです。とてもおすすめです。
大洲市の昔ながらの街並みの城下町にお店を構える分油屋さん。インしましたよ。冷たい肉辛蕎麦を頼みます。1300円くらいだったかな？お客さんとだったんで、めにゅん写真はありません。15分ほどで到着。手切り感は無いお蕎麦ですね。辛さはさほどでなく、肉の甘さが結構強め。勢いよく啜ってもむせませんよ。肉の量がたっぷりで満足度高いです。店内は落ち着いた雰囲気でマダム会にもぴた。りかと。蕎麦の量は少なめでした。オシャレな雰囲気のお蕎麦屋さん。辛い蕎麦も適度な辛みで良かったです。行ってみてくださいねー
大洲市の地元名物（らしい）とんくりまぶしを注文名称の通り、豚と栗がメインの丼ものです豚の味付けがしっかりとしていて丼ものとしてご飯によく合います栗もホクホクで豚と合わせて食べるとまた違った味わいに…アクセントとして乗っている糸唐辛子と一緒に食べるとシャキッとした味わいになり、それもまた美味しいですお茶漬けのように出汁と合わせて食べることもでき、豚の味付けに使われているタレが溶け出して最高です！
出張先の愛媛県大洲市で出張飯分油屋さん✨お蕎麦も気になりましたが名物くりとんまぶしをオーダー✨栗と豚に甘辛いタレで味がついてます✨ちょっとしゃもじが使いにくかったですが美味い‼️ワサビを添えてお出汁をかけたらありゃサッパリ️美味かったです
ふらっと大洲。お店は「大洲まちの駅_あさもや」の一角にあります。「大洲炉端_油屋」の２号店。初訪問。ちなみに「大洲炉端_油屋」は月曜日が定休日。でもでも！どうしても月曜に名物「とんくりまぶし」が食べたい！ということであれば、こちらのお店でいただくことができます。今回は別メニュー「南予の鯛飯定食」を選択。鯛のお刺身を卵の入った醤油ダレにつけて、ご飯とともにいただくスタイル。醤油ダレはほどよい濃さなので、しっかり絡めても大丈夫です。薬味も添えて、食べ方いろいろ。美味しかったです。ごちそうさまでした。【いただいたもの】南予の鯛飯定食　税込1600円
出張先の愛媛県大洲市で出張飯分油屋さん✨お蕎麦も気になりましたが名物くりとんまぶしをオーダー✨栗と豚に甘辛いタレで味がついてます✨ちょっとしゃもじが使いにくかったですが美味い‼️ワサビを添えてお出汁をかけたらありゃサッパリ️美味かったです
ポコパン横丁を観光してこちらでお昼をいただきました大人四人と一歳時1人とんくりまぶしと天ざるをそれぞれ2人前いただきましたとんくりまぶしは初めてたべました大洲名物とのこと私が愛媛にいたときにはなかったので、最近できた名物かな？とんくりまぶしは豚肉と栗がはいってて甘辛いタレがかかっててとってもおいしいひつまぶしをイメージした感じ出汁つきなので、後半はその出汁をいれて食べるのがおいしいおいしくて、一歳のちびもたくさんたべましたご馳走様
大洲の観光拠点「あさもや」の一画にお店があります。本日は月曜日という事で、お目当てのお店が定休日です。そうこうしているうちにお昼になってしまい、目の前のお店に飛び込んだ次第です。観光地のレストランゆえ、値段が高いにもかかわらずイマイチも覚悟していたのですが意外やクオリティー高くて良い意味で予想外れでした。メニューは、クオリティー維持とロス低減のためか、相当に絞り込まれております。【胡麻つゆせいろ 700円＋追加せいろ200円】普通にせいろではなんの面白さもないだろうと、敢えて「胡麻つゆ」としました。結果、これはこれで美味しくはあるのですが、せいろ２枚にした結果、少しくどくなりました。普通のつゆも加えた２枚せいろがあればうれしいです。胡麻つゆ自体はキワモノとなりますが、これはこれで変わりだねとして美味しくいただけました。【とんくりまぶし 1300円】薄焼きの豚バラと甘く煮込まれた栗がご飯の上に載っています。このままでも美味しいのですが、添えられた鉄瓶には出汁が入っていて３度楽しめるひつまぶしのように、最後は出汁茶漬けでさっぱりといただけます。なかなか、考えられたシャレたオリジナルメニューです。
大洲城近くの分油屋の天せいろとコロッケを注文。量が結構多く、お腹いっぱいになり、満足感は十分にあります。コロッケはじゃがいもという感じではなく、里芋の様な味と食感で新鮮な味でした。店内は広く、とても清潔です。
この近辺で一番人気の油屋さんが定休日で、どうしようかなと思っていたらこちらを見つけました釜揚げシラスがたっぷり乗ったシラス丼です　だし汁をかけて美味しくいただきました　シラスだけでご飯もりもり食べられるのが不思議ですね　ごちそうさまでした
とんぐりまぶしは、豚と栗の相性が抜群でおいしい！大洲コロッケは、大洲名物のいもたきが入っています。しらすの下にもきちんと具が入って、全体として美味さを最大限に引き出すように作られているが、しらす丼定食、噛んでいる時のプチプチする食感が小気味良い。いもたきは時期的なものですが、これはいつでも食べれます。美味しく、次は油屋にも行きたいですねん。
開店と同時に11時30分に行きました。一緒に入ったのが４人。その４人とも蕎麦を注文されていました。こちらは大洲炉端 油屋の２号店です。私も蕎麦と迷いましたが初志貫徹にとんくりまぶし1,300円を注文です。１５分ほどでともされました。とんくりまぶし、大洲名物です。味噌汁と漬物も付いてきます。一杯目と二杯目はそのまま食べました。三杯目と四杯目を出汁をかけてひつまぶし風に食べました。豚すき焼き肉、大洲産栗の照り焼き、三つ葉、糸唐辛子、ネギ、胡麻などが入っています。豚すき焼き肉はやわらかく、大洲産栗の照り焼きは甘いです。そのまま食べても美味しいが出汁をかけて食べると甘いタレの味わいが出汁と良い感じに馴染みます。味噌汁には揚げとワカメが入っていました。次回は花巻そばを食べたいですね。
大洲名物食べました〜初めての出会いでした^_^クリと豚！食べるまで想像できない〜
お盆期間中のお昼でしたが空いてました私はそばメシ炒飯いただきました❗甘辛ソースが効いてて美味しかったです
オーダーは「佐田岬の釜揚げシラス丼」写真追加ですので適当にスルーしちゃって下さいや！
天せいろ・ジャコ天などをオーダー。
２週間ぶりくらいに再訪です。妻は串カツランチ、私は期間限定のスタミナ定食を注文しました。妻の串カツを少しもらいましたが、前回の長ネギがタマネギに変わっており、タマネギも甘くて美味しかったです。さて、スタミナ定食ですが、価格的に豚肉かなーと思っていたら、なんと牛肉でした!!写真では分かりにくいですが、キャベツなどの野菜たっぷりの下に脂控えめの柔らかいお肉がたくさん隠れてました。あっさりめの焼肉のタレで、マヨがよいアクセントになって最後まで美味しくいただきました。まだまだ食べてみたいメニューが多いので、また近いうちに訪れたいです。ごちそうさまでした。
２週間ぶりくらいに再訪です。妻は串カツランチ、私は期間限定のスタミナ定食を注文しました。妻の串カツを少しもらいましたが、前回の長ネギがタマネギに変わっており、タマネギも甘くて美味しかったです。さて、スタミナ定食ですが、価格的に豚肉かなーと思っていたら、なんと牛肉でした!!写真では分かりにくいですが、キャベツなどの野菜たっぷりの下に脂控えめの柔らかいお肉がたくさん隠れてました。あっさりめの焼肉のタレで、マヨがよいアクセントになって最後まで美味しくいただきました。まだまだ食べてみたいメニューが多いので、また近いうちに訪れたいです。ごちそうさまでした。
今宵は同僚３人で小忘年会。今回の舞台となったのは「yamatoya」さん。ダイキ大洲店の斜め向かい、店内はカウンター席に小上がり座敷などもあり大将を含む男性スタッフ３人と若い女性スタッフの４人で切り盛りされてる居酒屋さんです。メニューは魚料理を中心とした定食や一品料理、雑炊、鍋料理（要予約）...etcなかでも串カツメニューは全２４種で肉類・魚類・野菜類・かわり種といったリーズナブルでバリエーション豊富。肝心のソースはサラッとしててアッサリ。肩肘張らず一人でも気軽に入れますし宴会場にするなら持って来いのお店だろう。
母方系の親戚とは結構仲がいいんです。先日，おじさんがなくなり，その追悼をかねて「いとこ会」を開催しました。場所は，大洲市東大洲にある「やまとや」さんなんか，最近看板がど派手になってます。青い看板には，「串かつ」「鍋料理」「魚料理」とあるので，これらが文字通り看板メニューなんでしょう(^^)/さて，今回は，大人が11名，小さい子供が5名の総勢16名での突撃です。お店は，2階建てのようですが，2階に座敷はなく，1階奥に広い座敷がありました。いろいろとコース料理（2,000円～，飲み放題は2時間で1,500円で可能だとか。）もあるようですが，今回はとりあえず，大人分のお造りの盛り合わせだけ用意してもらって，あとは当日単品注文です。まずは付き出し。枝豆，筍と蕨の煮物，たこの酢の物。付き出し，その２。亀の手。かすかな塩味とぷりっとした食感がいいですよね。そして，デフォルトでお願いしていたお刺身盛り合わせ！この皿鉢で2つ出てきましたよ。アジ，ハマチ，マグロ，たこ，いか，さざえがど～～んと乗っかってます。(^^)/さあ，宴の準備が整ったら，生ビールで乾杯です。年長者のいとこ長の音頭で「かんぱ～い」♪♪そうそう，小さい子供が5人いますので，まずは，その子供たちが暴れる前に注文しておかないといけません。さてさて，子供がバクバクいきそうなメニューはと・・・やっぱり揚げ物系かな・・・(^o^)●鳥から（600円）●ジャコカツ（500円）大人たちは，生ビールでのどを潤したら，おいしそうなお酒を頂きます。日本酒も，純米酒があるのでうれしい・・・おしゃれに，ワインもそろってます。イタリアの「ファルネーゼ社」の白と赤（ミディアムボディ，フルボディ）。値段も結構良心的？今回は，お造りに合いそうな愛媛県西条市にある酒蔵の日本酒「寿喜心」の「喜」をチョイス。熱燗がおすすめと書いていますが，冷酒でいただきました。2合頂戴といったら，おっしゃれ～な入れ物で出てきましたよ！●寿喜心「特別純米酒，喜（よろこび）」＠愛媛県西条市小松町　1合600円うん，やっぱ，寿喜心。美味いね。ぐいぐい入っていきます。そして，みんな，ぐいぐい酔っていきます。メニューには，焼き物の魚，煮物は「お聞き下さい」とあるので，じゃあ，おススメでお願いしま～す。とお願いしたら，●鰆の塩焼き（？円）●ハギの煮物（？円）が出てきました。あてには最高ですね。ん？途中誰かが注文したサラダ・・・●トーフサラダ（500円）●イカサラダ（700円）で，ちょっと，箸休めて・・・。しばし，歓談。歓談すると，小腹が空く・・・。焼き物系ないかな～～ってメニューを見てみると・・・なんだか，美味そうなものがあるじゃないですか・・・●クジラのショウガ焼き（1100円）クジラ系，メニューにあると，ついつい頼んじゃうんです・・・。今やクジラは贅沢品ですよね。●手羽ギョウザ（500円）鶏皮ギョウザではなく，手羽ギョウザ・・・です。ほうほう。外はぱりっの皮。中はジューシーなギョウザの具。なかなかイイね。●アサリバタ（700円）なんかもいっちゃたりして，そして，●天ぷら盛り合わせ（900円）う～～ん，結構いただきましたよ。ごちそうさま。みんなで記念撮影をして，お開きとなりました～～(^^)/ちなみに，やまとやさん。●串かつ串かつも充実してます。肉類，野菜類，魚類，変わり種など，1本105円～157円と値段もお手頃。そして，毎週金曜日はフライデー・・・。Fridayは，そう！，Fryday！(^^)/オススメ串が1本94円だとか・・・。金曜日に串かつ食べにいってみよか！●鍋物ふぐ鍋，もつ鍋，寄せ鍋，すき焼き，うどんすきなどがあるようです。要予約のようですが・・・http://blogs.yahoo.co.jp/kapuya5/14320039.html
なかなかブログ更新ができましぇんて、忙しいふりをして、そうでもない、気忙しいだけのおっさんです、こんにちは！でも、政治家さんは忙しいそうですね。選挙後も朝から夜までＴＶ出演したりして。政治で世の中が変わるとは思いませんが、何もしない、仕事もしない、選挙も行かない有権者が、「政治が悪い」とは行ってほしくないものです。て、こういうことを言ってたら、中年オヤジの戯言になってしまいますねえ～、先月になりますが、毎月恒例の花園会に行ってまいりました。居酒屋　やまとや(YAMATOYA)2代目の若大将が代替わりされてなのか、アルファベット表記もされてます。まずは、スパークリングワインで乾杯です。1+1=3シグナスブルットナトゥーレレセルバ爽快感のある辛口テイストなスペイン産スパークリングワインで、まずは口を潤します。今回の幹事はいけちゃんさんです。松山だけでなく大洲のナイスなお店も知ってるとは、さすが、愛媛の有名ブロガーさん。で、この日のコースは4,000円飲み放題です。ん～、なんか凄そうな予感がしてなりません。ノンアルコールビール残念ながら、この日は車だったので、誘惑光線を交わしながら４，５杯は飲んじゃったかな？もちろん、煮しめやなます、ヌタなども、しっかりとアテとしていただきます。お造りは、カンパチ、炙りサワラ、イカ、フグ。炙りサワラは、お塩を付けて食します。ふぐざくかと思ってましたが、ふぐの皮は入ってたかな？（すいません、憶えてません）カワハギの肝を、グチャグチャに混ぜたら、もうたまらん～！アルコールが欲しいがな～お鍋もあるのよん水炊きですが、ホタテやカワハギの魚介類もふんだんに入ってます。大好物の串カツちゃ～んやまとやさんのウリにしている串カツ！おぉっー！なかなかのラインナップ二度付け禁止！ルールを守りながら、サラッとしたソースにジャブジャブつけます。付け逃したら、キャベツを使ってすくってつけるという、反則スレスレの荒業をメンバーさんから教えてもらったりなんかして（笑）サクサクとした串カツは全然脂っこくなく、いくつでもイッちゃうよ～〆の、めんたいチャーハンめんたいチャーハンとホタテ入り炊き込みご飯の2種類から選択します。めんたいチャーハンは、思ったよりあっさりしていたので、かる～くワシワシとあっという間に食べてしまいました。こちらは、ホタテ入り炊き込みご飯これで飲み放題入れて4,000円とは、あまりにも凄すぎです。次回は、大好きな串カツをメインにやっちゃいましょうかね～今回の花園会は10数名参加されてましたが、初めてお逢いする方もいらっしゃったり、大洲に転勤された有名ブロガーの甘南備さんもいらっしゃったりと、密かに花園会も人数が増えて、大盛り上がりの宴会集団になってきてます（笑）さぁ、次はどこなのか？今から楽しみです。
日曜日の14時前に訪問しました。駐車場も席も空いておりそのまま着席できました。いもたき定食(秋季限定)1650円天婦羅定食1320円ノンアルコールビール550円いもたきはホックリしっとりに良いお出汁で、天ぷらは揚げたてサクサク、赤だしに小鉢が一つ、香物もついていました。定食にはおかわり用のおひつがあって食べ放題でした。ご馳走さまでした。食事 前から町はハッピを着た人々でザワザワしてましたが、食事後丁度に神輿の行列が店前を通過して行きました。良いものを見せてもらいました。ありがとうございました。
愛媛県大洲市若宮にある、大正時代に創業した「料苑たる井」の姉妹店で、50年ほど前にオープン。秋のいもたきシーズンになると、『との町たる井』の方で1人でも気軽に楽しめる「いもたき定食」を提供しているので、今回行ってみることにしました。【いもたき定食】1650円(税込)詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/imotaki-tarui/
今日は宇和島三間町から大洲で仕事です。本当は『さおや』大洲ちゃんぽんのお店に行ったけどシャッターが閉まり開いてなかった...すぐさま切り替えて、どこにいこうか？『美ゆき？』いろいろ悩んで、そうだ！久しぶりに『との町たる井』に行こう！11:40頃に入店 店内は7割合くらいの混雑状況私は1人なのでカウンターに座り、メニューをジロジロうなぎもいいなぁーと思いながら周りを見ていると近くのおひとり様が箱に入ったものを食べていたので、なんだろう？と思いメニューを見直し、日替わりか！ってことで『日替わり』をいただきました。800円（税込）唐揚げ、筍の煮物、ひじき、卵焼き、漬物、赤だし美味しくいただきました。ご馳走様さまでした。ちなみに店員さんが入れ替わり立ち替わり来て『ごはんのおかわり無料ですからね！言ってくださいね！』と親切に言ってくれました。
ランチで利用カツ丼を注文しますカツの量は普通ですがご飯が少し多めですので次回に注文時はご飯少し減らしてもらいましょう味は良いですし玉ねぎもたっぷりで赤出しとお漬物も美味しいですねごちそうさまでしたお値段は800円
何だか老舗っぽい趣のお店。高いのかなー、と思いきや1000円以下のランチが多く意外な感じ。今回は幕の内弁当800円を注文してみました。唐揚げや煮物がついていて無難な感じです。これで800円ならいいですね。味噌汁が赤だしなのが個人的には嬉しかったです。
出張の際、連れて行ってもらいました。建物、外観ともに老舗の風格をこれでもかと醸し出しており、ついつい観光気分で過ごしました。自分では選べない、特上鰻重をいただきました。外はカリッと、中はふんわり。タレは美味しく、量も良い塩梅で鰻の美味しさを感じました。こんなに油の乗っている鰻は初めてであることに加えボリュームも凄まじく、ほとんど会話もなしに黙々と目の前の鰻と向き合いそして堪能させてもらいました。また、伺える機会があればと思います。
ミシュランプレート。東京では、前日、100年ぶりに11月の気温が史上最高の27.5度を記録❗️とのこと。こちらも夏日手前の快晴です。（流石の晴れ男！）今日はこれから宇和で今年最期のキャンプ。仕入れは八幡浜の予定なので、途中でランチとして寄りました。親子丼、ランチタイムは650円！さぁ、ミシュランプレートの親子丼ですから、と期待するも、、、
土用丑の日に鰻が食べられなかったので、お盆休みを使って旦那さんと一緒にたる井さんへ∈(ﾟ∈∋ﾟ)∋前もって予約をしていて正解でした✨駐車場いっぱいになるほどのお客さんで賑わっていました笑贅沢するために特上うな重を注文！鰻巻きはメニューにはありません。しかし、電話予約の際に作って頂けないか聞いてみたところ快く受けてくださいました！鰻は柔らかくフワッとしていますが、適度な弾力(特に皮側)もあり最高でしたタレも甘くご飯と鰻との相性も抜群です✨特上うな重は鰻1本乗っているため、並でも女性にはご飯が多く感じるかも。男性でご飯も鰻もしっかりとした量で味わいたい場合は大盛りにしてもらうと大満足かもです笑(旦那さんは大盛りで注文するのを忘れたので追いご飯をお茶碗1杯分もらいました！)鰻巻きはだし巻き玉子で巻かれています！ほんのりと鰻と蒲焼のタレの甘味を含んで、それをお上品なだし巻き玉子と一緒に口の中へ！口の中でだし巻き玉子の出汁が広がり、鰻の旨みと相まって…めちゃくちゃ美味しいです！1本でのオーダーになるため、鰻1本∈(ﾟ∈∋ﾟ)∋贅沢に鰻三昧したい時にオススメです✨鰻の他にもいろんな定食が用意されてますので、是非1度足を運んでみてください私のオススメはもちろん鰻です笑
ミシュランプレート。東京では、前日、100年ぶりに11月の気温が史上最高の27.5度を記録❗️とのこと。こちらも夏日手前の快晴です。（流石の晴れ男！）今日はこれから宇和で今年最期のキャンプ。仕入れは八幡浜の予定なので、途中でランチとして寄りました。親子丼、ランチタイムは650円！さぁ、ミシュランプレートの親子丼ですから、と期待するも、、、
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉観光エリアとは肘川を挟んでおむかにある郷土料理やうなぎが食べれるお店です。この辺では由緒正しいのかな、駅前の料亭たる井さんの系列のお店ということらしく、地元の方々の、ちょっとした晴れの日のお食事などで利用されている感じでした。私はというと、少人数で個室を使えるお店を探していてこちらに辿り着きました。メニューは、そんなに多くはないけど、一品一品が丁寧に作られているお料理で、器などからも、料亭さんの流れを汲むお店という雰囲気が伝わってきました。６月１日以降だと、地元のあゆが食べれるみたいでした。お店の方はとっても親切で感じが良いのが特に印象に残っています。＊＊この日のいただきもの＊＊◆うざく　1200◆かじか　700◆お造り　1800鯛、カンパチ、いか、たこ◆ぬた（たこ）　650◆白焼　2500◆うな丼　2000◆取消塩焼き　1100◆お通し・尾根超えて　1500・羽衣　1200・生ビール　700？・グラスワイン赤　550気づいたことなど・個室あり・お酒は300ミリで1200円〜となっていて、1200円、１３００円、1500円くらいのものがあった価格表はなくて、都度お尋ねする感じ・お城が見えるお席もある・お店の方の感じがとっても良い14750
今回の目的の一つである梶田商店さんに聞いて訪問したのがこちらです古い旧家を改造した店内は民藝調のしつらえさて何にしましょうまずは点心　それにうなぎ　あとカジカ無理を言って焼きさつま飯もお茶碗で大洲の郷土料理オンパレードどれも派手さはないけれど丁寧に味わい深くとってもおいしかったです
大洲城を見た後に利用しました。大洲城の天守周りを一通り見た後に、対岸にも撮影スポットがあるのを思い出してその移動途中にこちらのお店を見つけました。道路沿いの駐車場は満車だったので、先に対岸の河川敷で大洲城の写真を数枚撮りました。で、戻ってみるとその道路沿いの駐車場が空いていたので車を停めてお店へと向かいました。お店のすぐ横にも車を数台停められるようでした。ただそちらの駐車場は入口がちょっと狭いような気がしたのでより一層の注意が必要かもです。入店すると人数を聞かれたので答えると「カウンター席へどうぞ」と案内されましたが、あまりカウンター席っぽくなかったです(^^)全体的に木目調なのですが、古い感じではなくモダン的な雰囲気もあって。で、メニュー表を手にとり何を注文するか考えました。看板メニューや大洲の特産品が何か分からなかったので、一番先に目についたえびフライ定食を注文することにしました。待つこと約10分、料理が運ばれて来ました。なんかメニュー表よりご飯が少し多いような(^.^)ご飯、お吸い物、エビフライ、全てホカホカさが伝わってきます。まずはエビフライをひと口。中のほうまでしっかり火が通ってて、コロモもちょうどいい感じです。ホカホカだけど熱すぎず、厚さもほどよいです。それでいて、エビ本来の味も活かされています。メインのエビフライに隠れがちですが、ひじきもかなり美味しいです。ひじきもおかわりしたいと思うほどでした(^.^)大洲城の麓の有料駐車場からも徒歩圏内だと思うので、散策感覚で歩いて来てもいいと思うし、専用駐車場も分かりやすいので車で乗り付けてもいいと思います。大洲市には食事も含め3時間弱しか滞在しませんでしたが、どことなく懐かしさを感じる町並みですよね。大洲市にはまた来てみたいと思うし、こちらのお店もまた利用してみたいと思います。どうもごちそうさまでした。
九州名物「うなぎせいろ蒸し」珍しいですね。南予なので九州に近いからやってるんでしょうか？うな重を頂こうと思ってましたが、せっかくなのでせいろ蒸しに。小サイズもありましたが、大洲ぺいぺいキャンペーン中なので、レギュラーにしました。憧れのせいろ蒸しは、やっぱり米が少し違う。タレが染みてる上、ふっくらもっちりしてるような。でも、何よりはその保温性ですね。最後までアチアチで食べれます。ひつまぶしは、食べ方がとっつきにくいですが、せいろ蒸しはシンプルです。作るのは手間がかかるのかもしれませんが、もっと全国にうなぎせいろ蒸しが広がってほしいと思います。景色の良い2階を希望すると、快く通してくれました。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
怪しいグルメ探検隊in大洲。年末は愛媛県に遠征です。大洲城を観光した後で昼食を。食べログでいくつか検索してやって来たのが、との町たる井というお店。地元で古くから営業している感じのお店です。店内は数組の先客がいます。二階にもお座敷があるとのことですが、一階の空いているテーブル席に座ってメニューを拝見。1,000円未満の定食類が色々ありましたが、うなぎが推しのようなのでうな丼（税込2,000円）をお願いします。こちらは国産鰻を使用しているようです。待つことしばし、うな丼が登場。蓋を開けるとご飯の下にうなぎが隠れてます。ご飯の下には鰻が三切れ、約半尾くらいかな。カリッと焼けた美味しいうなぎですね。肝吸いがデフォルトで付いているのも嬉しい。最近ほんとにうなぎが高くなったから、なかなかコスパの良いうな丼でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年8月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.38ですランチ難民です油屋に行くとギリギリ営業終了さがしてもないのよ諦めてチェーン店でもと思っていたら営業中の看板が！かなり老舗の雰囲気ですし、実際も老舗ですよ楽しみ(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏいもたき定食は９月～幕の内弁当定食(●’∇’)♪身体に良いね出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
１８時前に訪問。。先客は１組だったがおそらく１９時ごろから予約客が来る様子でバタバタ忙しそうだった。ここに来た目的の品、さつまめしを注文。こちらも５分程度で配膳。さつまめしとは、麦とろに見えるがそうではなく鯛のすり身と味噌ベースの冷たい出汁から出来てる汁？をご飯にかけていただくものです。素朴な味の中にもしっかり魚の旨みが感じられるし味噌ベースと言っても、味は全然濃くなくてサラッといただけました。また、薬味を入れると食感・味の変化も楽しめます。（ちなみにこちらの薬味は椎茸・ネギ・刻みこんにゃくでした）こちらはメインも副菜も美味しかった！宇和島方面に行って時間が許すなら鯛めしだけでなく「さつまめし」も食べた方が良いと思います。未知なる食べ物でしたが、食べてみて良かった～！と思うぐらい美味しかったです！
愛媛県大洲市にある「との町　たる井」へ日曜11:15位に一人で行ってきました♪JR大洲駅からはレンタサイクルを2時間400円（1時間追加100円）で利用でき、JR大洲駅からはその自転車で5分ほどでしょうか。現在、肱川（ひじかわ）橋は新たに横に造られていましたが、その肘川橋近くにお店はあります。大洲城の天守閣からの眺めを鑑賞し、臥龍山荘の素晴らしい歴史ある建物や庭を鑑賞しそして、昔、一世風靡した「東京ラブストーリー」というドラマで、リカが別れの手紙を出したポストなどを午前中に見物した後に行ってみました♪大洲の街並みは明治の家並みを残っていて素晴らしい情緒ある街でしたね。このお店をランチに選んだ理由は、JR大洲駅でレンタサイクルを借りた際に頂いた大洲マップに、「大洲城を眺めながらゆったり」の日本料理・郷土料理と書かれていたためです♪（ちなみにその大洲マップには「いづみや」という日本料理店も上質そうで行きたかったのですが、事前予約が必要でNGでした）お店は結構大きく、一人で来た旨を伝えると、その大洲城を見るなら2階と言われるので、2階に上がって座敷に座ります。２階まで吹き抜けとなっていて素晴らしい造りです♪靴はここで脱がなければなりませんが、席は掘りごたつ形式になっているので、足をテーブルの下の方に伸ばせ、ゆったりできるのは嬉しいです♪もちろん窓からは青空の下、素晴らしい大洲城が見れて良かったです♪メニューを見て、お店の方にオススメを伺いますが、うな重3,500円税込が地元の方もよく食べるとのことなのでそれにします♪ウナギのせいろ蒸しもあり驚きますが、やはり九州の久留米や八女市のせいろ蒸しのやり方とのことで、さすが九州に近いのでせいろ蒸しも用意されているんですね。比較的すぐにうな重が運ばれて驚きますが、ふたを開けると、程よく表面がカリっと中はジューシーに焼けたウナギが５切れ乗っていて、タレは甘くご飯にもよく染み込みさすが美味しかったですね♪吸い物も大きめな肝が入った出汁が効いたあっさり目のものでこれもアツアツで三つ葉も入り美味しいです♪お新香と一緒に美味しくうな重を頂けました♪なお店名の「との町」とは殿町のことで、江戸時代はこの辺りには大名や旗本が住んでいたので殿町とのことで、このお店は大正時代創業の老舗で、当時は殿様の子息の食や宴を支えてきたようです♪なお支払いは現金のみですのでご注意ください。ここで、この後に伺う内子町の無料ガイドブックを２種類頂けたのは良かったです♪「との町　たる井」は大正時代に創業の老舗で、美味しいうな重を、大洲城が見える２階で楽しめとてもオススメです！詳細は以下のブログをご覧ください♪https://nyanko001.hatenablog.com/entry/9e5cbba781a58c3549b1418788fd7cb0
殿町とはお城の直近で大名や旗本等などの武家が住む町。大正創業のこのお店はその殿町の跡にあり、お殿様のご子息の食や宴を支えてきた老舗。当日は運良くこの店で生まれその歴史の中で育った女将におもてなしを頂いた。華やかなりし時代の話を聞きながら当地の食文化について熱心に説明頂いた。川魚を中心とした贅沢な料理を堪能。こういうコミュニケーションは料理と併せて地域の文化が知れて嬉しい。◆肴の盛り合わせ◆カジカの蒲焼き【絶品】目の前を流れる肱川で採れたカジカ。漁師さんが数匹を串に刺して素焼にし、更にわらで編んだホテと言われるものに10数本を刺してお店に納めるのだとか。なるほどこれなら運搬しやすいし保存も効くだろうな。それにこのお店の秘伝のタレを付けて炙るのだとか。噛み締めるごとに旨味が滲み出る。深みなある甘さと心地よい苦味。◆いもたき日本三大芋にの一つとされる。その日の朝に掘り起こした里芋じゃないとダメ。女将がそう話してくれる。里芋は乾燥に弱いデリケートなもの。そんな気遣いがとても贅沢。透明感のある汁は上品な鳥の出汁か。目の前の土鍋でグツグツしたところから芋を取り出してホフホフと食す。雑味のない素朴な美味さが口いっぱいに。◆鮎の塩焼き今シーズンはこれで鮎の食べ納めになる。大きく育った立派な鮎だ。女将から解し方を教えてもらい、綺麗に頂いた。塩加減よく香りの良い鮎だ。◆鰻の肝煮【珍味】このお店の名物料理の一つは鰻。その肝煮を頂く。小さな器に惜しげもなく沢山の肝が。一つずつ味を噛み締めながら熱燗をおちょこでちびり。イイね。◆鮎茶漬け何という上品な出汁なんだろう。解した鮎の身と共にサラサラと。これは初めて。お店を出ると、寒中にもかかわらず、わざわざ女将がお見送りをしてくれた。着物を纏う凛とした貴女の佇まいが滲んで見えた。
写真をご覧下さい。こちらの鰻丼です。なんと鰻がのっていません。びっくり！ご飯の下にあるんです。鰻！具を隠す宮古島そばの様なものだろうか？この辺りの風習なのだろうか？味は甘めですね。悪くないですが、鰻の有り難みはかなり薄れてしまう様な気がします。見た目の豪華さ無いもんね〜。やっぱり鰻は、黒光してヤツが、ガツンとのっていた方が好みかなぁ〜。話題性としては面白いけどなぁ〜。ネットでバズりを狙ってますかね。
皆様、本日もかっとばしていきましょうー。愛媛は「うなぎ不毛の地」と呼ばれております。綺麗な川がないからかな。肘川でいいじゃないか。高知は四万十川と仁淀川と物部川があり、徳島には吉野川があり、香川には土器川がある。旨いうなぎ屋さんが、「松山」を除いてあまりありません。今治の某店と松山の某店くらいしかわたしはお勧めできるところがありません。しかしながら、大洲、八幡浜、西予、この中なら、たる井さんでしょう。うなぎほど、価格設定にいい加減な料理もないですが、わたしはあえて、たる井さんなら、うな丼2000円をお勧めします。大洲のとの町たる井さんに御邪魔いたしました。大洲でうなぎというと、わたしはたる井さんしか知りません。お名前の通り、との町にあります。今回も御得な、うな丼2000円（平日ランチは1400円）をいただきます。関東では蒸してから焼くうなぎが多く、関西では焼きでぱりぱりがうけると言いますが、四国は概して、パリパリが多いです。蒸しよりしっかり焼くというんでしょうか。関東はしっかりと蒸してから焼いているので、どこかのＣＭではありませんが、「外はかりかり、中はジューシー」になります。それに比べて、との町たる井さんのうなぎは、パリですが、ずいぶんと中身も柔らかく出来ております。四国とくに高知は、四万十川の天然鰻がありますので、天然にこだわって身がこぶりの店が多いのですが、たる井さんは、しっかりと身があります。平日のランチのうな丼は1400円で食べられ、土日になると同じ内容で2000円になりますので、ぜひ御昼の平日ランチで御邪魔していただきたいです。わたしは休みの日に行くので、いつも2000円のうな丼です。もったいない笑い。鮎定食もあるのですが、1年中このメニューがあります。アユは時期があるので、7月後半から10月までは美味しいと思います。メニューは以下になります。（2021年11月現在）うなぎ定食　松3300円うまぎ定食　竹3000円うな重　　　3500円うな丼　　　2000円アユ塩焼き定食　1900円アユ雑炊　　700円焼きさつま飯　1000円天ぷら定食　1100円とりから定食　1100円山菜定食　1100円海老フライ定食　1100円おつくり定食　2000円大洲でどうしてもうなぎを食べたくなりましたが、との町たる井さんをお勧めします。実際は御写真のように、鰻を隠してごはんをもって登場します。少し風変りな体裁です。駐車場は、中と外で合計15台程度。車の通りが少ないので、車庫入れも簡単です。店内も1階と2階があり1階はテーブルが日により５か６あり、30名程度座れ、二階も宴会用にさらにパワーアップした席があります。また御邪魔させていただきます。ありがとうございました。
・愛媛県大洲市に新しくできた焼き鳥屋！友人と新規開店探検してたら？あ！ラーメンがある！ということで〆ラーメン！チョイス醤油ラーメン一択だけど自家製らしい！どこまで自家製なんだろう？見た目シンプル！飲んだ締めにはこのくらいがちょうどいい！汁焼き鳥屋さんだから当然鶏ベースだろうと思ったら？何ベースかよくわからん？いろんな旨みが重層的！そして油膜たっぷりでアツアツ！ただ塩分がかなり多めかな？麺極細！つるんと食べられる！具至ってシンプル！でもチャーシューも隠れてた！白髪ネギと青ネギが何となくセンスを感じる！ワカメもいいねまとめ荒削りだけど！伸び代がありそうなラーメン！焼き鳥屋からラーメンだけが飛び出るような活躍を期待する！・・#自家製しょうゆラーメン#醤油ラーメン#焼き鳥屋ラーメン#焼き鳥翔（#愛媛県大洲市）
・道後赤たまご極上プリン土産でもろた卵が濃厚なプリン。名に違わず、卵感がずっしりと感じられ、スプーンを入れるだけでそれがわかる感じがする。そして、赤たまごというだけあって色も濃いめなので、より一層濃厚感を増してる気がする。
たまたま寄ったスーパーグリーンスマイルの一角で..愛媛のイメージキャラクター「みきゃん」と目が合ってしまいました。可愛すぎてしばらく立ち止まり...購入してしまった、その名も「坊ちゃん」牛乳。道後温泉も改修工事後にまだ訪問できていませんが、落ち着いたらまた訪問できたらよいなぁ…頂きますと、かなり濃厚な甘み！上等な牛乳です。カルボナーラやグラタンは間違いないだろう感じで、覚えておきたい牛乳でした。
イオンで愛媛四国フェアしていました〇　越後赤たまご　究極プリン　158円+8％〇　越後赤たまご　極上プリン　158円+8％究極プリンと極上プリン凄いネーミングですね食べ比べるために両方を購入まず色が違う究極は、極上プリンの二倍の生クリームを使用していますので白っぽい平飼いの鶏の農場の赤たまごを使用したカスタードプリンで滑らか極上は卵黄のみを使用しているのでオレンジ色が濃く、食感はモサッとしている個人的には究極が好みごちそうさまでした
友人から紹介されて五明農場の赤たまごを使用した道後赤たまご極上プリンを頂きました。通常プリンの3倍の卵黄を使った極上の名にふさわしい濃厚で美味しいプリンですね。これはハマりそうです。個人的には主張控えめなカラメルの量も絶妙なので大好きなプリンです。
ある日のおやつ。【ライフ高槻城西店】さんにて発見。同店では前回、岐阜県の飛騨酪農農業協同組合さんの、「飛騨ミルクプリン」を購入しましたが、今回は、愛媛県の四国乳業(株)さんの製品もあったので、試しに買ってみました。四国乳業さんは･･･四国唯一の農協プラント系乳業メーカーです。“おいしさは、いつも自然から”をあいことばに、国内トップクラスの規模を誇る本社工場を中心に「らくれん」商品を製造し、四国をはじめ、主に中国、関西地方にて販売を行っております。･･･とのコト。◆道後赤たまご極上プリン　￥９９（税別）　１００ｇ１８１kcal柔らかいクリームタイプ、でもちゃんと卵を使っている。原材料トップは、全卵じゃなく加糖卵黄という点が特徴的。卵白を使っていないからか、卵感はかなり強いのに卵臭さはナイ。でも何故か、牛乳会社なのに生乳じゃなく脱脂粉乳とクリーム使用。そのほうが卵が多くてもクリーム感が出るのかな？希少糖も使って、ヘルシー感と四国っぽさを演出。美味しかったで～す♪卵黄好きなヒトにオススメ？？(o￣▽￣o)
大将おまかせ極み(10品)6000円コース全ての料理が写ってませんが残りフグの唐揚げ、海老の素揚げ、お吸い物が出ました。50代以上の男達には十分でした品数少なめで5000円コースがあれば良かったと思います。飲み物の交換も素早く対応していただき楽しく新年会を終える事が出来ました
初めて歩いた大洲の街並み！　古いお店と民家の立ち並ぶ街並み長い間、この雰囲気に溶け込むのも悪くない良いところだと思いました。いつもは、車で通り過ぎるだけの大洲市！　いいお店と美味しいお店！山の食材と海の食材に溶け込める良いところです。この『べん慶』さん、もう一つ同じ大洲市市内に漢字の『弁慶』さんもあるんですが、姉妹店でしょうか？　少し聞きづらいのであえて伏せておきます。石焼備長炭で、本格的に焼いて、大将さんの職人魂と言える、オリジナルのつくね！他では味わえることのできない、味と食感を味わえることが出来ました。他多数、いろいろ細かく探せば美味しそうなお店が古民家に隠れ軒を連ねていたのですが、ここに巡り合って良かったです。
平日20時頃入店　店内2組み退店時の21時過ぎ　同お一人色々5000円位美味い焼鳥とお酒も美味普段はお喋り嫌だが気さくな大将とスタッフの漫才の様な掛け合いを見ながらゴクゴクとまたいつの日か御馳走様でした。
つくね専門店を名乗るだけあって、肉厚ジューシー、種類豊富なつくねは絶品。店主や店員さんのサービスも心地よく、つい長居してしまいそう。地元愛媛のみならず、全国の地酒を入れ替えながら取り寄せておられるようで、日本酒好きにも満足いただけそうなお店です。
初めて大洲に来ました。食べログと県民割クーポンの使える店を参考にホテルから近いこちらへ。アットホームな接客にテンションが上がって、絶品のつくねをいただいて、またテンションが上がりました。次に大洲に来ても、またこちらにお邪魔したいです。ご馳走様でした。ありがとう！
つくねとぼんじりが本当に美味しかった値段も安くお酒飲まなければ3000円以内で満腹になります。地味にスライストマトもみずみずしくてとても美味しかった出張中で1人で入ったんですが店員の方も気さくに話しかけてくださり良かったです
大将おまかせ極み(10品)6000円コース全ての料理が写ってませんが残りフグの唐揚げ、海老の素揚げ、お吸い物が出ました。50代以上の男達には十分でした品数少なめで5000円コースがあれば良かったと思います。飲み物の交換も素早く対応していただき楽しく新年会を終える事が出来ました
大洲市で仕事があったのでずっと行きたかったこちらへ。駐車場も広くて入りやすいのがいいですね。平日お昼ですが結構賑わっていました。すごい人気です。カウンターに座りメニューを見ると種類の多さに驚かされます。つけ麺、味噌ラーメン、濃厚ラーメン、台湾混ぜそば、鶏白湯等。今回は濃厚つけ麺のチャーシュー増し、並盛を注文。税込1309円でした。結構いいお値段ではあります。提供も素早くしてくれました。きれいにトッピングが小鉢に入れられ、チャーシューは低温調理の肩ロースと鶏、鶏団子と盛りだくさん。肝心のつけ麺は濃厚魚介豚骨らしい濃度と味で美味しいです。ちょっと変に濃度がつきすぎかなとも思います。麺は太麺の自家製麺でしょうか。つけ汁に合う美味しい麺でした。台湾まぜそばと味噌ラーメンが美味しそうだったので次はそちらにもチャレンジしたいです。
４枚も入っているチャーシュー、絶妙の茹で加減の半熟トロトロ玉子、極太メンマ、ふんだんに入っている玉ねぎ、濃厚で少し甘口の味噌スープなどなど。これで税込1,485円はコスパ抜群です。本当にお腹いっぱいになりました。幸せな満腹感と満足感でいっぱいです。
地元で人気のラーメン屋。いつ空いてるのかも定かではないが、みかけたら入りたくなる。数年振りに入店。前に頼んだものも忘れるが、結局前と同じものを注文。超特濃厚ラーメン　中盛でオーダー5分ほどで着。混み合ってる中でも早い。ラーメンは濃厚魚介の定番ラーメンといったところ。スープは柚子の味が溶け込んでおり、別の魚粉で更に味を濃くもできる。具材は定番感。つくねも味付けしっかり。メンマは少し硬すぎるかな。チャーシューは鶏のインパクトはない。増したくもあったが、別の肉飯で。こちらは醤油の味付けが良くてミニじゃなくてもスルスルいけた。地元だと珍しい濃い味付けで、濃いものを食べたい人には人気が出るのは間違いなく。中盛でもかなりガッツリ食べられる関係でコスパも良い。お店の雰囲気もよく、座敷やテーブルなど。たまにくるラーメン屋としてはGOOD。次回は別のラーメンを笑
大洲ラーメン食べログランキング1位。愛媛県ラーメン食べログランキング28位。うみとカモメ別邸の後、こちらに。開店2分後位になってしまったんだけど、もうかなり入ってます。今日は超特濃厚らぅ麺極上半熟味玉1,100円と鶏白湯らぅ麺極上半熟味玉1,045円をオーダー。うーん、どちらとも結論は、好みからすると、最初から後味迄甘過ぎるかな。もう少し芯になる醤油なのか、塩なのか、最初に来るのか、後に来るのかの部分を出してほしいかな。旨味は充分感じるので。麺は噛むほどに美味しいし、チャーシューやメンマも旨い。半熟味玉は秀逸。なんか、もっと化けそうな気がするんだけど...
前回の口コミを見ればもう３年も経過していたようで、かなり久しぶりの再訪でした。台湾まぜそばか味噌ラーメン、迷った挙げ句になぜかつけ麺を注文してしまいました。開店当初はよくつけ麺食べに来ていたので、何だか懐かしくなり、久々にいただきましたが、うーん甘い。こんなに気になるほどつけ汁甘かったかなぁ。年齢的なものもあるのか、妻が頼んだ香味ラーメンも甘味が強く、後半は少しキツかったです。餃子は餡が詰まって肉汁もたっぷりで美味しかったです。次回は必ず台湾まぜそばを食べたいと思います。ごちそうさまでした。
濃厚つけ麺の極上味玉いただきました。チャーシューや味玉、メンマにネギや玉ねぎを別皿で提供。なんでしょう、すこーしだけ自分で作ってる感で食べられる遊び心がありました。味もとても美味しく、濃厚なだけあって、麺に絡む。何より、私がショルダーバッグを膝の上に置いてたら、ホールのお姉さんが、これどうぞとカゴを持ってきてくれました。こういった気遣いが自然とできるお店って私は大好きです。ごちそうさまでした♪
久しぶりの訪問であえて味噌ラーメンにしてみました。ボリュームあるラーメンでした。味はおそらく魚介系の出汁に味噌で、玉ねぎの甘み？すごくまろやかに感じました。あまり味噌ラーメンを選択しないので、どこかと比べる事は出来ませんが、中太ストレート麺で一味を加えるとまろやかさに辛味が加わりとても満足です。プラス料金でご飯唐揚げセットにも出来るようで、唐揚げは衣少なめな感じで美味しそうでしたので、次回はチャレンジしてみたいと思います。お店の雰囲気も良い感じ。お客さんも途切れることなく繁盛してますね。
大洲訪問の折立ち寄りました、ダイレックスの敷地内に店舗があり広い駐車場が利用できアクセス良好です。11:00ちょい過ぎの入店でしたが席はほぼ地元と思しき方で埋まっており人気店のようです、テーブル席に座り「超特濃厚らぅ麺」と「鶏白湯らぅ麺特製スペシャル」をオーダー、暫し後着丼。鶏白湯のほうは他の方のコメントの通り白色スープではなく超特濃厚のスープをマイルドにしたような感じです、スペシャルのチャーシューは丼からそそり立つような感じではなく、その薄さからかしな〜っとしています。しかし味玉は美味しかったです。さてさて肝心のスープですがどちらと魚介系の味と甘さがしっかりでています、カツオ主体かと思われます、が、塩味が皆無で魚介系の味が引いた後に空虚感を感じました、卓上の唐揚げ用スパイスの添加で私にはそれらしい味になりました、赤辛のボトルもありますがそれほど辛味は強くありません。あと、お値段は税抜表記で税込価格は左側に小さく記載されています、ご注意ください。
はい。再訪に次ぐ再訪。お許しください。そりゃ、これだけ美味しければまた来たくなりますよ。んもぉ、このスープの魅惑はたまりません。粘土のある魚粉のしっかりした味わい深いスープが、太麺に絡んで絡んで絡みまくってくれるので旨さが途切れません‼︎麺ももっちりしてて旨さ最&高（古っ）です‼︎惚れ惚れしますわ（笑）大変美味しくいただきました‼︎ごちそうさまでした♪
こってりという気分ではなかったので、どれにしょうかなとメニューをみていると、鶏白湯があったので、注文しました。濃いめのメニューがおおいなか、わざわざスープつくったのかとおもいました。と、思ってでてきたのがこれでした。店員さんに、これ鶏白湯ですか？と聞いたら、間違いないとのことでした。明らかに、他のメニューのスープをお湯で薄めた感じでした。もともと薄めのスープつくったわけではなさそうなので、混ぜてもわかります。思わず、鶏白湯をググってみましたが、明らかに内容が違いました。それなりに美味しいですが、ネーミングは味を連想させるものにすべきではないかなーという感じです。
はい。再訪に次ぐ再訪。お許しください。そりゃ、これだけ美味しければまた来たくなりますよ。んもぉ、このスープの魅惑はたまりません。粘土のある魚粉のしっかりした味わい深いスープが、太麺に絡んで絡んで絡みまくってくれるので旨さが途切れません‼︎麺ももっちりしてて旨さ最&高（古っ）です‼︎惚れ惚れしますわ（笑）大変美味しくいただきました‼︎ごちそうさまでした♪
台湾まぜそばを注文。大洲で麺類を食べるなら間違いなくアジト。それも台湾まぜそば一択。スパイスがやや辛いので子どもは食べられないかも。お金とお腹に余裕があれば肉めしと唐揚げもセットで付けたい。ホールに一人とても感じのいい男性スタッフがいる。
AJI10でいただいた一杯は、まさにラーメンの極みと言える体験でした。愛媛に訪れたなら絶対に外せない名店の一つで、その名にふさわしい至福の時間を提供してくれます。写真に写るこのラーメンは、見ただけで心を奪われるような美しいビジュアル。スープの輝き、具材の配置、そして全体の調和が完璧で、見る者に高揚感を与えてくれます。まず注目したいのは、スープです。一口すすると、濃厚でありながらも繊細な味わいが口の中に広がります。鶏の旨味をベースにしたスープは、魚介の風味が絶妙に調和し、どこか懐かしさを感じさせながらも新鮮な味わいです。特に、後味にほんのりと感じられる柚子の香りがアクセントとなり、全体を爽やかに引き締めています。このスープだけでも十分満足感がありますが、麺との相性がまた素晴らしい。麺は中太でしっかりとしたコシがあり、噛むたびにもちもちとした食感が楽しめます。スープをしっかりと絡めつつも、麺自体の風味もしっかりと感じられる絶妙なバランス。食べ進めるごとに、一口ごとに感動が押し寄せます。スープと麺が一体となった瞬間の美味しさは、まさに職人の技を感じさせる一品です。そして、トッピングの豪華さにも驚かされます。特筆すべきはチャーシュー。柔らかく仕上げられたチャーシューは、脂身の甘さと肉の旨味が凝縮され、口の中でとろけるような食感です。噛むたびに溢れ出るジューシーさがたまりません。また、味玉は中心が半熟で、程よい塩味がスープとの相性抜群。トッピングの一つひとつが丁寧に作られており、全てが主役級の存在感を放っています。さらに、写真にも写っている「なると」やネギ、穂先メンマの彩りが目にも楽しい演出を加えています。これらのトッピングは単なる飾りではなく、それぞれがラーメンの味わいを深める重要な要素となっています。特に、穂先メンマは柔らかくもシャキシャキとした食感が心地よく、スープとともに食べるとその風味がさらに引き立ちます。店内の雰囲気もまた特筆すべき点です。木の温もりを感じるカウンター席と、清潔感溢れる店内のデザインが、食事の時間をさらに心地よいものにしてくれます。店員さんの対応も丁寧で、初めて訪れたお客さんにも優しく接してくれるのが好印象。店内に漂うスープの香りだけでも食欲をそそられますが、その香りが期待以上の味わいにつながっている点がまた素晴らしいです。全体を通して、このAJI10のラーメンは「一杯で満足する」という言葉を超えた体験を提供してくれるものでした。愛媛という土地の良さ、職人の技術、そしてラーメンへの情熱が凝縮された究極の一杯。食べ終えた後もその余韻が長く続き、またすぐにでも訪れたいと思わせてくれるお店です。この一杯を食べることで、ラーメンの奥深さ、そしてその魅力を再認識することができました。愛媛に行った際には、ぜひまた足を運び、この感動を味わいたいと思います。このような一杯に出会えたことに感謝せずにはいられません。AJI10、最高でした。
お仕事で大洲に行った際、ちょうどお昼時だったのでAJI10さんを訪問させていただきました。昼前だったのに、お店は満席に近い状態でした。とても寒い日だったので、濃厚特製ラーメンを注文。料理名の通りとても濃厚なラーメンでした。満腹セットにしましたが本当に満腹、いやそれ以上になりました。また伺います。
都会には二郎系があり家系ラーメンがある。でも愛媛にはAJI10がある！ここのつけ麺、まぜそば絶品です。自家製太麺にしっかり合うスープ、何度たべてもたべ飽きない。また欲しくなる一品。チャーシューもなにやらうまい。これで1000円でお釣がくる。都会ではあり得ないコスパとクオリティですよ。あっ、唐揚げもこれまた美味しいです。１個から頼めるところもニクいですねー
愛媛で美味しいラーメンを食べたいと思い、立ち寄ったお店です。つけ麺をいただきましたが、つけ汁がなんだか不思議な感じでした。粘稠ではあるのですが、濃厚さからくるそれとは違うような。例えるならば魚介風のカレーを食べているような感覚でした。麺やチャーシュー、メンマはとても美味しかったです！
本日は南予出張のため大洲市にて当店に訪問。久しぶりに行きましたが、やはり特製スペシャルを頼むとその量と糖質の暴力で午後の営業周りが辛いです…濃厚つけ麺特製スペシャルは写真の通り、玉ねぎ、味玉、メンマ白髪ねぎ、鶏チャーシュー、チャーシュー、つくねとトッピングがモリモリで出てきます。つけダレはかなりドロッとしており、甘めの味付けが特徴的です。量も多く、食べていると飽きが来そうですが、トッピングの豊富さと添えてあるレモンを麺にかけるとあっさりとした風味に変わり味変も容易に行えます。大洲城も近く、観光にがてらに美味しいつけ麺はいかがでしょうか。
大洲市に出張中のランチにて利用。11時のオープンと共に訪問。カウンター席に座り、つけ麺（200g）890円を注文。つけ麺さ茹で上がるのに約8分以上かかるとの注意書きあり。メニューの裏側にある「AJI10チョットしたこだわり」を見ながら待ちます。自家製麺、塩、醤油、スープのこだわりが記載されています。ドジャースとヤンキースのワールドシリーズのテレビを見ながら待ちます。つけ麺と具材はそれぞれ別々の皿にて提供させています。具材そのものを堪能してくださいとの言わんばかりのナイスな提供の仕方。太麺と濃厚なつけダレの相性は抜群。チャーシュー、刻みネギ、メンマ全てに拘りを感じる美味しさ。今度はつけ麺じゃないラーメンを食してみたい。
本日はこちらへ。大洲市にあるラーメン屋さん。四国八十八ヶ所巡りの際伺いました。お盆休み中の開店時間に到着。注文はタッチパネルで操作がちょいとわかりづらい。これを導入するならトイレにウォシュレットを入れてほしい。●超特濃厚らぅ麺極上半熟味玉見るからにドロドロスープですが、素材の味が濃厚というより片栗粉でとろみを付けたようなスープで拍子抜け。全然濃厚じゃありません。麺は全粒粉の自家製中細麺で、このスープじゃなければ美味しそう。チャーシューは低温調理の豚の薄切りと鶏胸肉、味玉は黄身がトロトロタイプ。●鶏白湯らぅ麺極上半熟味玉こちらも餡掛けのようなスープで鶏白湯の濃厚感は一切ありません。濃厚なラーメンが食べられるかと思っていたのでちょっぴり残念。ごちそうさまでした。
他にある、ラーメン店を差し抜いて、なかなかのお客さんの入りようです。　席が空いていない状態であったので、名前を記入し待つことに今日は、地元からはるばる遠くから来たもんで、これっきりの来店となるのか、もう一度足を運ぶことができるのか不安なところですが、とりあえずは、お店のおススメ一番人気メニューの、濃厚つけ麺を注文することにしました。つけ麺以外に、醤油、味噌、香味？塩のことかな？右を向いても左を向いても、つけ麺注文してたらそうなりますよね。　まー今年1番の暑い日とゆうこともあるんでしょう！コスパとしては、大盛りを注文しトッピングを、味玉と、メンマを注文して1600円代　まー、普通にこれくらいは当たり前かな？まだ、高くとるお店は普通にあるかな？食感○味　○量　大盛りにしなくても良かったかな？◎お愛想○駐車場◎
後輩と初めて大洲に行った時のランチは、必ずココに連れて行きます。私は、つけ麺。魚介スープの味がたまらん。後輩は、鳥白湯ラーメンの大。「うわぁ」っていうぐらいの量。と言っていたら、隣の人が「男盛り！」。メニューに無い。気になって気になって。ひと目見るまで帰らん、状態。来た、出た、すご〜い。どなたか食べてみて。私は、並で十分でございます。ごちそうさまでした
2025.03 昼・しぐれ 500円愛媛県大洲市。大洲城の城下町。大洲市と言えばしぐれ、しぐれ屋さんがけっこうある。しぐれはういろうとあんこの中間的な羊羹的見栄えの和菓子。こちらは、Hakoさま案件ですね。特にスィーツ類を信頼しているので、外れないでしょう、その通り。数軒食べて、こちらが一番好きでした。伝統があるお店のようで、ほぼしぐれのみ。練り菓子も少々あった。長いしぐれしかなく、一番小さいので500円。ハーフサイズもあったけど、一本行こう。商品を絞って勝負出来ているお店は当たりが多いもんね。・しぐれ (3.8)見栄えはなめらかなあんこ色。あずきの粒は見えず。歯ごたえは外郎っぽさが少なめで、小豆の粒感は弱め、プルリンと固まった濃いこしあんって感じ。(山口のういろう比)こしあんと同じく練って練っての丁寧さが味に出てますよ。これが伝統だと思う。力仕事で出せる味。上品な舌触りに、上品なあずき風味。ちと甘めかな、とは思うけど、宮崎鹿児島の激しい甘さに比べれば、カワイイものです。嫌な甘さじゃないし、散策後に丁度良い。回数を重ねる毎に、もっと気に入って行く、ここのがしぐれの基準になって行きそうな。買う時に切り込みを入れましょうか？と提案してくれて、入れてもらった。食べやすくて良かったです。大洲城周辺と城下町散策で、けっこう疲れた。そういう時に良いお菓子だなっと思う。甘味って体を動かした後が沁みるよね。隣町の八幡浜にも行ってみた。愛媛の柑橘中心地は八幡浜？　分からんけど。柑橘は肥薩オレンジ鉄道沿いの方が好みのが安くて多い感じがしたよ。ポメロ類がお気に入りだもんな。ポメロって鹿児島だと、ちとたけーなーくらいだけど、ネットだと、めちゃめちゃ高いやん、驚くよ。ポメロは、マレー半島原産の柑橘類で、グレープフルーツに似た味と食感 by Google。文旦とも言う。好きなチャンドラポメロは希少種、文旦とグレープフルーツの交雑種でタイ王国原産。鹿児島の一部で栽培してた。サワーポメロも好き。魚も安かったんだけど、トロール漁業だし。天然鯛40cmクラスが1000円台とか、マハタの30cmくらいのが900円とか。同じサイズのホゴ(カサゴ)は1000円超え。ホゴの方が高いって何事かよって。でも、魚の扱いを重んじる僕には微妙だな。昔、佐賀関の区域にもトロールで入ってきて揉めてたしな。監視カメラまで設置してたのを思い出した。魚は活きの良い時にちゃんと〆て、良い鮮度で食べるのが一番だよ。〆方まで見て確認が普通です。魚の味云々言うなら、当たり前でしょ。
しぐれ愛が高まりすぎて、全店制覇に挑んでます。今回は未食の2店、ひらのやさんと山栄堂さんを食べ比べ。◆ひらのや　しぐれ　ハーフこちらのお店さんは、大洲城のお膝元にあるお店。地元民と思しき方が来店。地域に愛されてそうです。見た目からは意外な「歯切れの良い」タイプのしぐれ。もっちり感は1番少ないかもしれない。味はあっさり目。甘さ控えめ。他のしぐれに比べて小豆の風味が味わえます。味だけで考えると、稲田さんより米田さんよりの味わい。我々夫婦の好みとは少々離れてますが、他とは違ったしぐれで固定ファンがいてそうですね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
友達のオススメの和菓子屋さんで、旅行のお土産として購入。購入日を含め、四日間の消費期限なので、帰ってきた翌日にお友達に配りました。小豆の味がしっかりしていて、とても美味しかったです♪お友達にも好評でした！
せっかく大洲に来たので大好きな志ぐれの食べ比べをする事にしました♡1本紙包み　500円と家族のリクエストでわらび餅300円　を購入しました♡こちらの志ぐれ甘さは控えめもち感はそこまででもないけどあることはあります。小豆がしっかり感じられます。上品な味わいでした。わらび餅はよく食べるプルプルのものとは違う食感でした。有名店で購入出来て満足です。
地元百貨店での催事にて。以前食べてまた食べたいと思っていたので購入した。ちなみに八幡浜保内の志ぐれも購入した。【志ぐれ　650円】箱入りで物価高騰の値上げも考慮しても催事価格なのかお高くなっているように思う。ややぼそっと感があり八幡浜のと比べると小豆が少なく甘みが強いかなと思った。夏は冷蔵とある。それによってかたさや甘さなど変わるのかもしれないと思った。
北海道産小豆、砂糖、米粉、塩。シンプルな材料でここまでに仕上げる和菓子の技術に驚きますね。主役の小豆を味わうのに最高の志ぐれ。いよてつ髙島屋で展開するのは記憶の中では初めてじゃないのかな？今後もたまに出してくださいm(_ _)m
愛媛県大洲市で「しぐれ」といえばここです。あまり、お土産には向かないかな・・・賞味期限が3日、長期旅行や夏場の炎天下、冬の暖房が効きすぎるところは品質が落ちてしまう可能性があります。以前知り合いの方から教えてもらい、四国に行ったら必ず行きたい場所として狙っておりました。伊予大洲駅からレンタサイクルで10分もかからないかな？レンタサイクルは大洲駅前の観光案内所で借りましょう。店内ショーケースには無添加であることがはっきり明記。以前食べたことがあるのですが、これとか、以前からよく紹介している「芦屋釜もなか」を食べると、本当に他のもの食べられないのです。それくらい体が受け付けないのです。※あしや釜本舗https://tabelog.com/fukuoka/A4006/A400603/40029771/dtlrvwlst/B269239278/?lid=unpickup_review夏のお菓子の水ようかんなどもあります。水ようかんの賞味期限は1日だったかな？デリケートなお菓子です。しぐれはその日に作ったものを、注文を受けてその場でカットして、包んでくれます。それくらい丁寧に扱っているお菓子。口の中に入れると、小豆の香り、皮、そしてサラッと消えていく、しつこくない素敵なお菓子です。あんこが大好きな方は本当にペロッと行けます。地元の方とお話する機会がありまして。「しぐれはあそこ（ひらのや）じゃないと、あのお店のしぐれは安いのに非常に美味しいのよ。この暑い中じゃ九州までは流石に持って帰れないよね」と。今度はじっくり大洲を楽しみたいですね。ひらのやのしぐれとともに。
愛媛県大洲市内の和菓子屋さんです。長女がお土産に志ぐれを購入しました。志ぐれは愛媛県大洲市の郷土菓子で小豆・粳米を使った蒸し菓子です。大洲市内では多くのお店で志ぐれの販売をしていますが各店で微妙にお味や形が違うんです。こちらのお店は羊羹のように棒状になっています。志ぐれは好きで今まで何種類か試してみましたがこちらのお店のタイプは初めてです。カットされていないので自分で好みの大きさにできますよ。厚みがあるので少しでも食べ応えがありますが美味しいのでついつい食べ過ぎてしまいますね。^o^もっちりとした弾力のあるお餅のような食感です。甘みも丁度いい感じで美味しいですよ。^o^大洲の銘菓が美味しい〈ひらのや〉です。
北海道産小豆、砂糖、米粉、塩。シンプルな材料でここまでに仕上げる和菓子の技術に驚きますね。主役の小豆を味わうのに最高の志ぐれ。いよてつ髙島屋で展開するのは記憶の中では初めてじゃないのかな？今後もたまに出してくださいm(_ _)m
地元百貨店での催事にて。以前食べてまた食べたいと思っていたので購入した。ちなみに八幡浜保内の志ぐれも購入した。【志ぐれ　650円】箱入りで物価高騰の値上げも考慮しても催事価格なのかお高くなっているように思う。ややぼそっと感があり八幡浜のと比べると小豆が少なく甘みが強いかなと思った。夏は冷蔵とある。それによってかたさや甘さなど変わるのかもしれないと思った。
2025/08/02晩飯に大洲のすき家に寄りました。牛丼屋さんとかグルメ投稿していいのかな？って少し思いますが、コチラで何度か食べてて投稿はしてなかったのですが鰻が「良い！」と思いますので、今回は投稿します。夏になるとウナギがメニューに登場！去年も数回食べて一度だけ投稿しました。うな牛大盛　1,230円オーダーコチラで食べる鰻、身がふわっふわで、タレもちょうど良くて旨いです。付いてくる山椒も、クセがなくて万人に食べやすいと思います。この値段で、このクオリティ、マジですごいと思う。このクオリティを全てのお店で均一に提供するってすごいなぁ鰻は好きなんですが、普通はお店によって味にばらつきが生じるけど、すき家で食べる鰻は一定のクオリティが維持されているから安心して食べれる。流石に焼きの「パリ！」までは望めないけど、この金額なら納得の味です。ご馳走様でした。
すき家において、カタカナでチュー盛りと書くと、博多の彼はちす♡を思い出し、それ以外の大多数はチューチューと鳴くトムとジェリーのジェリーぽい小動物を思い出してしまう昨今。あまりにも時間が無いこの日。お客さんとこに行くまでに空いた時間は10分コンビニ飯か牛丼チェーンだ。ちゃんとしたものが食べたかった。こちらにインです。あの騒動以降、行っていませんでした。肉をめくりましたよw何もいなかったんで、ガツガツ食べました。10分以内の食事完了。中盛り＋卵が最近のブームです。美味しかった。店員さんは、ほんっとに一生懸命されてましたよ！飲食店は何処であれ多かれ少なかれ、なんぞあろうかと思います。気にしてたらなにも食べれませんね行ってみてくださいねー
日付が変わる直前､お腹がすいてしまったので、夜食目当てに「すき家 56号大洲松ヶ花店」へ。この時間でもちらほらお客さんはいますね。ドライブスルーの客もいましたが、遅めの夕飯なのか夜食なのか。太るぞ。【牛丼並盛】このところテイクアウトばかりでしたが、お店で食べる炊きたてのご飯はこんなに美味いのか。ふっくらしてていいじゃんか〜肉が少なく見えるけど、テイクアウトの容器にくらべて口の広い丼だと、こんな感じに見えるのかな。イートイン久々すぎて覚えてないや。味は大好きないつもの味でした。ごちそうさまでした。
2025/08/02晩飯に大洲のすき家に寄りました。牛丼屋さんとかグルメ投稿していいのかな？って少し思いますが、コチラで何度か食べてて投稿はしてなかったのですが鰻が「良い！」と思いますので、今回は投稿します。夏になるとウナギがメニューに登場！去年も数回食べて一度だけ投稿しました。うな牛大盛　1,230円オーダーコチラで食べる鰻、身がふわっふわで、タレもちょうど良くて旨いです。付いてくる山椒も、クセがなくて万人に食べやすいと思います。この値段で、このクオリティ、マジですごいと思う。このクオリティを全てのお店で均一に提供するってすごいなぁ鰻は好きなんですが、普通はお店によって味にばらつきが生じるけど、すき家で食べる鰻は一定のクオリティが維持されているから安心して食べれる。流石に焼きの「パリ！」までは望めないけど、この金額なら納得の味です。ご馳走様でした。
2025/08/02晩飯に大洲のすき家に寄りました。牛丼屋さんとかグルメ投稿していいのかな？って少し思いますが、コチラで何度か食べてて投稿はしてなかったのですが鰻が「良い！」と思いますので、今回は投稿します。夏になるとウナギがメニューに登場！去年も数回食べて一度だけ投稿しました。うな牛大盛　1,230円オーダーコチラで食べる鰻、身がふわっふわで、タレもちょうど良くて旨いです。付いてくる山椒も、クセがなくて万人に食べやすいと思います。この値段で、このクオリティ、マジですごいと思う。このクオリティを全てのお店で均一に提供するってすごいなぁ鰻は好きなんですが、普通はお店によって味にばらつきが生じるけど、すき家で食べる鰻は一定のクオリティが維持されているから安心して食べれる。流石に焼きの「パリ！」までは望めないけど、この金額なら納得の味です。ご馳走様でした。
2025/08/02晩飯に大洲のすき家に寄りました。牛丼屋さんとかグルメ投稿していいのかな？って少し思いますが、コチラで何度か食べてて投稿はしてなかったのですが鰻が「良い！」と思いますので、今回は投稿します。夏になるとウナギがメニューに登場！去年も数回食べて一度だけ投稿しました。うな牛大盛　1,230円オーダーコチラで食べる鰻、身がふわっふわで、タレもちょうど良くて旨いです。付いてくる山椒も、クセがなくて万人に食べやすいと思います。この値段で、このクオリティ、マジですごいと思う。このクオリティを全てのお店で均一に提供するってすごいなぁ鰻は好きなんですが、普通はお店によって味にばらつきが生じるけど、すき家で食べる鰻は一定のクオリティが維持されているから安心して食べれる。流石に焼きの「パリ！」までは望めないけど、この金額なら納得の味です。ご馳走様でした。
2025/08/02晩飯に大洲のすき家に寄りました。牛丼屋さんとかグルメ投稿していいのかな？って少し思いますが、コチラで何度か食べてて投稿はしてなかったのですが鰻が「良い！」と思いますので、今回は投稿します。夏になるとウナギがメニューに登場！去年も数回食べて一度だけ投稿しました。うな牛大盛　1,230円オーダーコチラで食べる鰻、身がふわっふわで、タレもちょうど良くて旨いです。付いてくる山椒も、クセがなくて万人に食べやすいと思います。この値段で、このクオリティ、マジですごいと思う。このクオリティを全てのお店で均一に提供するってすごいなぁ鰻は好きなんですが、普通はお店によって味にばらつきが生じるけど、すき家で食べる鰻は一定のクオリティが維持されているから安心して食べれる。流石に焼きの「パリ！」までは望めないけど、この金額なら納得の味です。ご馳走様でした。
すき家の牛丼
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年7月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点はまだないです大洲市に来てるよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏすき家牛さらのテイクアウト利用((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
志ぐれシリーズ第6弾❗️志ぐれ150円、志ぐれ大福140円、栗志ぐれ184円。結論、小豆の味.コクというか、口の中で拡がる全体的な味わいが良いですね。美味しいです。それは、店頭で接客してくださったおかみさんのお人柄に出てました。なので、ついつい追加しちゃいました(^_^*)
大洲市徳森にある菓子処『氣晴』でしぐれを購入しました！大洲の銘菓だけあって、しぐれを取り扱っているお店は多いですが、こちらの特徴は甘さ控えめで何個でも食べれます(^ ^)個包装してくれているのも有難いですね‼︎
色々しぐれを頂いてみたけどこちらのしぐれは栗入りだし、味的にも好み♡最近お菓子ストックが多くなってるのでとりあえず3個購入♡個包装って良い。美味しくいただきました。
QUEEN'S ISETANの四国・中国フェアで購入しました。とってもおいしいつぶ小豆がたっぷり入っていて何より甘さが素朴でおいしいです。素朴＝甘すぎない。原材料、シンプルなのが商品の良さを物語るという持論志れ大福食べてみたいなお店のブログを見ると2007年にはナチュロに置いてあった。→　ブログをさかのぼると期間限定。ないだろうな。ロールケーキや洋菓子がメイン商品なのかしら？他の和菓子類があれば食べてみたい。（粘りが強いので少し歯に付きます。）
志ぐれを試すため、行ってまいりました気晴さん。長浜の志ぐれを昔お土産で食べたことがあったのですが、それとどう違うのか気になった次第であります。さっそく店内へ～、ショーケースはＬ字型に配置され長いほうに志ぐれ、短いほうに洋菓子が置かれてました。う～ん目が洋菓子に行ってしまうのですが、今回は我慢して志ぐれをばｗでもやっぱ我慢できずにシュークリームをついでに買って帰りました～。志ぐれですが、長浜の物と同じようにもっちり、ねっちょり感が強いです。ただ長浜のよりややサイズが小さい感じがします、ただ小豆感はこっちのほうが強いかな～。俺今、小豆食ってるぜぇ～って感じがしますｗあんこ関係が好きな方には良いのかもしれません。シュークリームのほうはサイズはやや控えめですが、そこはコンビ二のシューなんかとは違う適度なサクッとした皮と濃厚なクリームが美味でした。やっぱ洋菓子のほうが気になるお店ですね、とりあえず写真だけ撮らせてもらいましたがｗ次はロール系も食ってみたいもんだ～。
いよてつ高島屋地階・『らぽっぽ』隣りの催事コーナーでは、県内の様々な飲食店が不定期に出店しています。たまたま通ったら大洲の『菓子処 氣晴』が出店していたので、和洋菓子3点を試してみました。老舗和菓子屋で35年もの修行経験を持つ主人が、1991年開業。大洲銘菓「志ぐれ」が有名な和菓子屋ですが、洋菓子も手掛け人気を博しているそう。【志ぐれ(115円)】北海道産最高級小豆をじっくり炊き上げ、米粉、餅粉とともに蒸しあげた餅菓子。かなりモチモチで、楽しい食感です。サッパリした上品な味わいの中にも、存在感のある小豆の甘味。美味しいな〜。老若男女問わず、受け入れらる味かと♪【志ぐれ大福(105円)】求肥を志ぐれで包んだ大福。包装の関係で平べったくなっていましたが、開封後を撮影するの忘れてました(笑)。中の求肥は舌触りなめらかで相当やわらかく、ほんのり甘味が。全体の印象は、上記の「志ぐれ(115円)」にねっちりした食感をプラスし、甘味がよりマイルドになった感じです。私は「志ぐれ(115円)」の方が好きかなァ。【魔法のロールケーキ・チーズ/ハーフ(735円)】会場では「チーズ」「チョコ」「抹茶」「黒ごま」の4種を販売していた「魔法のロールケーキ」シリーズ。お店の方によると「また食べたくなる。まるで魔法にかかったよう」というお客さんの声から命名したそう。人気のほどが分かるエピソードです。チーズはほど良い濃厚さで、ほわっとした食感のクリームに溶け込んでいます。スポンジもやわらかく、なかなかのふんわり加減。美味しいと思うのですが、内側の焼きの部分に弾力というか、引っかかるような食感があり、チト残念。とは言え、それが気になるか否かは個人によるかも知れません。【菓子処 氣晴】■住所：愛媛県大洲市徳森2321-34■TEL 0893-25-4839■ブログひとつ目http://ameblo.jp/happy-kiharu/■ブログふたつ目http://blog.livedoor.jp/happy_kiharu/■通販http://enmusubi.biz/shop/detail.php?Id=498
大洲の方に「志ぐれが、おいしいんよ。」と教えていただいたお店。大洲の市街から離れていて、ナビのないヨソ者には、説明をしていただいても場所が把握ず、なかなか訪問できませんでした。で、今回、たまたま発見！わくわくしてお店に入りました。「志ぐれが…」と聞いていたので、和菓子が中心なのかと思っていたら、ケーキ等の洋菓子もずらり。店内のＰＯＰを見ると、「魔法のロールケーキ」がとくに人気のようでした。迷ったのですが、ロールケーキ１本がすっぽりと私のお腹に納まってしまう危険性があったので、「人気があるんですよ～」とおっしゃったシュークリーム（１００円）と、一口志ぐれ（１１５円）を買うことにしました。まずは、シュークリームから。シューは、ちょっと固めで香ばしく焼き上げています。苦味も感じたのですが、濃厚なクリームと合わされば、ん～おいし♪１００円は、お買い得だと思います。次に、志ぐれ。もともとは、志ぐれで有名な和菓子屋さんで修行されて独立したそうです。今まで食べたなかでは、結構もちもち系。上品な甘さで、ペロリといただけました。郊外にありながら、人気があるのもわかります。さぁ、再訪決定！次は、魔法のロールケーキシリーズ（？）から、「チーズロール」と「豆乳コラーゲン入りロール」を食べてみたいなぁ～ちなみに、魔法のロールケーキは、お客さんが名付け親。御主人は少し気恥ずかしいそうですが、味には自信があるのでどうぞ試してみてくださいとのことでした。
この前の、八幡浜しぐれの食べ比べに続き、大洲のしぐれ食べ比べをしました気晴丸星最高レベルに美味しい「稲田菓子舗」「米田菓子舗」にどこまで迫れるか。気晴さんのしぐれは、もっちりタイプ。餅が真ん中に入ってる「しぐれ大福」や栗しぐれもある。もちもち感がある方が、米田や稲田に近い。味も近い方です。八幡浜しぐれの一笑堂に近いレベルかな。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
最近やりたいことが、たくさんあり過ぎてしょうがないです。ていうか、したくてもやれない。溜まっているものもたくさんあります。えぇー、変な意味じゃなくて・・・漫画や本も読みたいし、映画も観に行きたいし、レンタルDVDも借りたいし、大音量で音楽も聴きたい。野球観戦にも行きたいし、温泉にも浸かりたい。とてつもなく溜まってる録画したTVドラマ。娘たちから「はよー見んと、消すよ」と叱られてばかりです。そうそう、娘たちとの会話もね。これは、なかなか無理か・・・カメラの手入れもしたいし、洗車も最近してないなー。やりたいことがてんこ盛りですが、ひとえに、忙しさにかまけて、本当は時間の使い方が下手くそであるとの自己分析。反省しつつ、自分のなかでの効率化を図らなあきまへん。で、今一番したいこと？時間のことを気にせず、トドのようにまったり寝ることです。ハイ。先日、I銀行のI支店長に誘われて、大洲の和食屋さんに連れてってもらいました。山善（さんぜん）場所は、大洲市の市立図書館裏の方向で、JR沿線にあります。周辺は新興住宅街。この説明ではわからないと思いますので、下記食べログ地図を参照。海鮮丼　850円I支店長おススメの一品です。濃い目のダシ醤油に生卵が入ってます。所謂、宇和島鯛めし的なやつです。適当に卵を溶いて、わさびを入れて豪快にぶっかけます。こんな感じです。これで850円！かなりリーズナブルです。お刺身は何種類もふんだんに入って、ちょっと凄すぎ。天丼　700円天丼特有の濃い目のタレではなくて、なぜか脇についてる天つゆでいただきます。一応天つゆをゆっくり掛けますが、やっぱりちょっとあっさりし過ぎかな。天ぷらを何度もつけていただきます。中華そば　550円　＋　ごはん（小）　150円中華そばですが、ちゃんぽんとまではいきませんが、結構具沢山です。豚肉、エビ、キャベツ、しめじ、玉ねぎ、ねぎ、でっかいかまぼこ等。麺は中細麺のストレート。一般に市販されている中華そばの麺だと思います。醤油系のスープですが、何の出汁でとってるか、勉強不足の私にはちょいとわかりません。出汁の香りがあまり・・・。おそらく、夜は居酒屋系に変身されると思われ、メニューにはお酒の肴等のお料理が載っていました。店内はまあまあ広く、個室の座敷もかなりあり、ファミリー系のお客さんにも対応されているみたいです。残念！屋号の山善（さんぜん）の由来を聞きそびれてしまいました。
1ステーキ定食2肉が柔らかく、旨味もあって美味しかったです！タレも甘辛くて好みの味でした！3量はまあまあ多かったので、ゴルフ後半戦では眠たくなってしまいました笑4他にも、いくつかメニューがあったので、次は違うメニューに挑戦したいです。
松山自動車道から大洲インターチェンジで降り国道５６線沿いを西予市方面に向かう途中、鳥坂峠にある「大洲ゴルフ倶楽部」。こちらのゴルフ場は、ちょっと変わっててOUTコースとINコースが国道を挟むように分かれており全国的にも珍しいホール。距離は6400ヤードと短いもののアップダウン、つまり傾斜がきつくつま先上がり・つま先下がり・左足下がり・左足上がりが延々と続きシングルプレイヤー泣かせで難攻不落なコースだと云えよう。