11時40分頃訪店、やはり今日も7割くらい席が埋まってました！窓際のカウンター席に座り、注文を！シーフードらぐまん(大盛）と四川飯！シーフードらぐまんは、大きなエビが2コと食べ応えのあるホタテが1コ麺は極細麺でたっぷりの白菜が！スープはちょいピリ辛！四川飯は、辛さが凄い！でも美味しい！ただカウンター席の椅子の感覚が狭い気がします（汗）
宇和島でトラブル、緊急発信！まずは、腹ごしらえという事で入店。昼少し過ぎたところでしたが、待ち無く着席。チャーシュー麺をオーダー。トロトロ系のチャーシューが並んでます。その下には、豚バラと白菜がたっぷり。ありがたい組み合わせです。アッサリ醤油系のスープがうまい。地元の人たちに人気があるようですね。ごちそうさまでした
11時40分頃訪店、やはり今日も7割くらい席が埋まってました！窓際のカウンター席に座り、注文を！シーフードらぐまん(大盛）と四川飯！シーフードらぐまんは、大きなエビが2コと食べ応えのあるホタテが1コ麺は極細麺でたっぷりの白菜が！スープはちょいピリ辛！四川飯は、辛さが凄い！でも美味しい！ただカウンター席の椅子の感覚が狭い気がします（汗）
前回クチコミから12年。ほんと久しぶりの再訪でした。子供たちと一緒に家族４人でははじめてで、みんな豊富なメニューにかなり迷ってそれぞれ違うラーメンを注文しました。私は「ネギチャーシューらぐまん」、妻は「イタリアンらぐまん」、息子は「とんこつらぐまん」、娘は「コーンポタージュらぐまん」、そして「半チャーハン」をシェアすることにしました。デフォのスープもあっさりして美味しいのですが、テーブルのおろしニンニクとブラックペッパーで私好みにして久しぶりのらぐまんラーメンを満喫しました。息子が少し残してしまったので、とんこつも食べましたが、少しクリーミーで豚骨臭さのないスープかなと感じました。半チャーハンは初めて食べましたが、しっとりとオイリーで香ばしく近隣のお店とは違う美味しさでした!!カルビ飯が気になったので、次回は食べてみたいです。ごちそうさまでした。
11時40分頃訪店、やはり今日も7割くらい席が埋まってました！窓際のカウンター席に座り、注文を！シーフードらぐまん(大盛）と四川飯！シーフードらぐまんは、大きなエビが2コと食べ応えのあるホタテが1コ麺は極細麺でたっぷりの白菜が！スープはちょいピリ辛！四川飯は、辛さが凄い！でも美味しい！ただカウンター席の椅子の感覚が狭い気がします（汗）
本日は宇和島エリアの営業で、お客様からのおすすめの「RAGUMAN」さんでお昼ごはんをいただくことに、何度もチャレンジしていましたが、駐車場が満車のために諦めていたお店。休日は誕生日だから神様が駐車場空けてくれていたのか待たずに入店。ウズベキスタン料理の店かと思ったらラーメン屋さん。もちろんおすすめのらぐまんラーメンをオーダー。透き通るスープに白菜と豚肉のシンプルなラーメンです。スープは少し濃いめの辛め、白菜と豚肉を一緒に食べると旨みは抜群です。麺は細めのストレート麺。夏の汗をかいたあとはちょうど良い味でした。
あらごしトマトらぐまんラーメンと餃子を注文しましたが、こんなにトマトに合うラーメンは初めてで驚きました！ちゃんぽんも美味しそうでしたよ〜！餃子も、お肉にしっかりと味がついていてタレに付けなくても全然美味しかったです！是非是非ラーメンは、らぐまんさんへ！
え！6年ぶり訪麺！チョイスご無沙汰です！さて豊富なメニューから何しようかな？と思ったけど！酷暑の中ではこれ一択でした見た目ちょいとポジション変えたら？顔ラーメン！汁ゴマだれでなく！昭和な酸味でなく！具このチャーシューは脂が多く冷麺には不向きかな⤵︎せめて細切りがいいと思う⤴︎麺あったかいやつはやや柔めかなというイメージだけど！冷麺はきちんと冷えてしっかりコシあり！これいいね！・#らぐまん#冷麺#夏季限定#あれ顔ラーメン#宇和島市のラーメン
人気の「らぐまんラーメン」を頂きました。あっさりスープと細麺でスルスル食べれて美味しかったです。中に入っている豚肉と白菜もヘルシーでGood！メニューが多くて悩むので(笑)予めSNSで写真確認して出かけた方が良さそうです。
お昼を避けて13時ごろに来店。駐車場はすぐ隣で10台くらい？こぢんまりした店内で、壁カウンター席、窓側席、中央のテーブル。メニューはかなり豊富でした。今回は定番より辛そうな赤いらぐまんラーメンと水餃子を頂きました。次はもう少し辛いメニューも食べてみたいです。
前から気になっていたラーメン屋さん。ウズベキスタンの麺らしいというのと和歌山ラーメンという記載に結局なんだか全然わからない（笑）土曜日の開店直後に行きましたが、続々と人が入ってきてすぐ満席に。人気店なんですね。メニューがめちゃくちゃ多いので迷いましたが、とりあえずオーソドックスそうなチャーシューらぐまん950円を注文。全体的にごま油は効いていますが、あっさりした味わい。白菜はもちろん豚肉もしつこくないですねぇ。チャーシューはとろとろで美味しいのでつけて良かったです。机の上にニンニクがあったのでついつい入れてみてしまいましたが、このあっさり味にはいらなかったかも。焼き餃子とか半チャーハンを頼んでいる人も多かったので今度はチャレンジしたいです。
3年前に行った、宇和島の｢らぐまんらーめん｣あまりに美味しかった記憶があるので、家族を連れて行きました｢コーンクリームらぐまん｣これめちゃくちゃ美味いすごく美味しいコーンスープにコシのある麺が入ってる感じ(いやそのままやな｢シーフードらぐまん｣これは通常のらぐまんらーめんにシーフードがたっぷり入った感じ(これまたそのまま)｢チャーシューらぐまん｣チャーシューはもちろん白菜と豚バラがめちゃめちゃ合いますチャーハンも頼みましたが、これもラーメン屋さんのチャーハンて感じで美味しい焼きギョウザは具材がたっぷり入ってて、美味しい〜メニューめちゃくちゃ多いです｢グリーンカレーらぐまん｣や｢クリーミーカレーらぐまん｣、｢四川麻婆らぐまん｣とかめちゃくちゃ気になりますらぐまんとはウズベキスタンの麺料理のことだそうですたしかにインスタント麺っぽい見た目なのに、麺に妙にコシがあるあたりでしょうか？なのに看板には｢和歌山ラーメン｣と書いてありますが……そんなことはどうでもよくて美味しいが正義なんです前にも書きましたが、松山にも店舗出してください‍♀️美味しいらーめんごちそうさまでした♥️
◆ ラーメン登録軒数4728軒目• 2021年979杯目◆ RAGUMAN( 愛媛県宇和島市栄町港 )◆ らぐまんらーめん￥ 700● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
久しぶりにこちらのお店にお邪魔しました^_^今回はクリーミーカレーらぐまん¥800をオーダー(^○^)カレーなので、ドロっとした濃厚スープを勝手にイメージしていましたが、その期待を裏切り、サラサラしたあっさりスープでした(^◇^;)でも、味付けが薄いわけではなく、しっかりカレーの味であっさりと美味しくいただきました（＾∇＾）今回もご馳走様でした♪
久しぶりにこちらのお店にお邪魔しました^_^今回はクリーミーカレーらぐまん¥800をオーダー(^○^)カレーなので、ドロっとした濃厚スープを勝手にイメージしていましたが、その期待を裏切り、サラサラしたあっさりスープでした(^◇^;)でも、味付けが薄いわけではなく、しっかりカレーの味であっさりと美味しくいただきました（＾∇＾）今回もご馳走様でした♪
ネギらぐまん（800円）ランチで訪問。入店して店奥のカウンター席に案内いただき着席。メニューを確認すると、看板料理のラグマンは30種類ほどズラリと記載があり、どれにするか検討もつかないまま、何となく想像可能なネギらぐまんをオーダー。ラグマンとはウズベキスタンの麺料理のことらしく、どんな繋がりがあるのかは不明。黄色に澄んだスープは白、醤油ベースのスッキリとした優しい味わいで、たっぷり乗った白髪ネギの下には白菜と豚バラ肉がこちらもたっぷり入っており、あっさりスープにマッチする。麺は角材系の細ストレートで、加水率高めのモチっとした口当たりで、噛み心地が良く、喉越しもいい感じ。エッジがスープに絡むため、すするほどに味の濃さが増してクセになるおいしさが堪らなく完食完飲。
11時40分頃訪店、やはり今日も7割くらい席が埋まってました！窓際のカウンター席に座り、注文を！シーフードらぐまん(大盛）と四川飯！シーフードらぐまんは、大きなエビが2コと食べ応えのあるホタテが1コ麺は極細麺でたっぷりの白菜が！スープはちょいピリ辛！四川飯は、辛さが凄い！でも美味しい！ただカウンター席の椅子の感覚が狭い気がします（汗）
車中泊旅行で宇和島までやってきた。おいそれと来られるところではない。食べログ師匠のもと下調べしてあったこの店で昼食と相成った。白醤油ベースのあっさりスープに豚肉と白菜。ワタシが愛してやまない天理系スタミナラーメンからスタミナ部分を抜いたような一杯である。この上なくユニークなり。しかも看板には「和歌山ラーメン」とある。頭の中が混乱してしまう。後から調べると、このタイプのラーメンを出す同名店が和歌山にあるようだ。弟子筋や暖簾分けなのだろう。
和歌山ではよく黒田のラグマンに行きました。宇和島にもラグマンがあるのには驚きでした。12時前に来店しました。駐車場はせまく苦労して入れました。メニューもほぼいっしょです。大好きなネギチャーシューラグマンを注文しました。味もあまり変わらないかな。美味しかったです。店の人も感じがよく満足でした。
やっぱり美味しいらぐまんのもやしラーメン
今日は、宇和島です。近くのラーメンを検索。12:30を回ったところ、これまた丁度空いてました。タブレットでの注文です。券売機と比べてゆっくりとメニューを吟味出来るのでありがたいです。豚骨ラーメン半チャンセットをポチ。麺のコシ、スープの豚骨臭は、格別です。ごちそうさまでした。
8月11日晩飯、宇和島の豚骨ラーメンの「あべや」訪店ここよく来ているけど、味噌とんこつ食べた事ないって思って、そのカテゴリから辛味噌豚骨ラーメン1,080円と、味噌と言ったらポテトフライ380円でしょ。笑ポテトフライは写真撮るの忘れた。汗味噌豚骨ラーメン、味噌のコクがとんこつに深みを足して旨い実は僕、味噌ラーメン滅多に食べないんです。理由は、普通の味噌ラーメンは味が均一に近いから食べ慣れたらイマイチ面白味にかけて…でも、味噌ラーメンの専門店とかを食べた時、概念が吹っ飛んだんですが、ココのも旨い。コレはこれからも候補やな。ご馳走様でした。
宇和海に釣り遠征した時の定番メシ。18時間強火で炊き出した豚骨スープは濃厚ですが、下処理が丁寧なのかほとんど臭みは無し。にんにくが効いた餃子を添えれば、一日中潮風にあたり釣りで疲れた身体に活力を取り戻してくれます。竿もまた元気に振れますよー(^_^)v
本日は昼ご飯を食べるタイミングを逃したので、「とんこつのあべ家」さんに訪問しました。当店はお昼休みがなくノンストップで夜まで営業しているのがありがたいです。そして宇和島でも数少ない本格とんこつラーメンのお店です。また近頃は緩くなってきた感染対策もバッチリでした。朝から何も食べておらず、とんこつラーメン（ハリガネ）に煮玉子トッピングとチャーシュー丼を注文しました。とんこつラーメンは濃い目のしっかりしたスープが特徴で少しドロっとしたとろみもあり濃厚さが伺えます。煮玉子は味は薄めですが、半熟具合が良くスープと良くあっておりました。スープが少しぬるかったため、替え玉を頼もうと思いましたが、本日はやめておきました。麺は細麺でバリカタでも芯は残っておらず、しっかりとした麺でした。辛子高菜と紅生姜はテーブルにしっかり常備されております。チャーシュー丼はもう少しチャーシュー多めでタレをかけて濃くしても良いと個人的には思いましたが、ここは好みが分かれるかもです。御飯の量は問題なしでした。宇和島で本格とんこつラーメンを召し上がりたい方は是非いかがでしょうか。
宇和島でとんこつラーメンが食べれるお店 あべ家！！！本日は角煮ラーメンを♡極厚の角煮3個乗った極上ラーメン♡温玉が乗ってるのもイイ(　´∀｀)トッピングで山盛りのもやしここのラーメンにもやしマウンテンを作るのが好き(*^ω^*)チャーシュー丼も頼んじゃう^^もう少し甘辛なタレが欲しいなぁと思ったけども、、角煮ラーメンのふわふわ柔らかな角煮がたまらんです！！美味しかったです♡ごちそうさまでしたー！
あべ家行ってきました。とんこつラーメン（750円）いただきました。タッチパネルで注文すると、バリカタにしたせいか、すぐに出てきました。前食べた方が美味しかったような‥‥。気のせいかもしれませんが！
宇和島でとんこつラーメンが食べれるお店 あべ家！！！本日は角煮ラーメンを♡極厚の角煮3個乗った極上ラーメン♡温玉が乗ってるのもイイ(　´∀｀)トッピングで山盛りのもやしここのラーメンにもやしマウンテンを作るのが好き(*^ω^*)チャーシュー丼も頼んじゃう^^もう少し甘辛なタレが欲しいなぁと思ったけども、、角煮ラーメンのふわふわ柔らかな角煮がたまらんです！！美味しかったです♡ごちそうさまでしたー！
あべ家行ってきました。とんこつラーメン（750円）いただきました。タッチパネルで注文すると、バリカタにしたせいか、すぐに出てきました。前食べた方が美味しかったような‥‥。気のせいかもしれませんが！
皆さま、本日もかっとばしてまいりましょうー。愛媛県宇和島市、宇和島では数少ない豚骨ラーメンの御店、あべ家さんに御邪魔しました。以前は大洲のチェーン店が入っていたと思いますが、数年前に変わり、更に今回タッチパネルの注文に変わっておりました。駐車場は目の前に6台程度あります。平日昼間はかなり盛況で、銀行員から営業マンまで満員に近い状態です。メニューは2022年5月15日現在醤油豚骨・・690円味噌豚骨・・980円つけ麺・・880円つけ麺大・・980円チャーハン・・680円半チャーハン・・460円平日昼のランチには、Ａ、Ｂ、Ｃセットの3セットがあり、Ａセット・・餃子5個＋ごはん大盛で230円Ｂセット・・半チャーハン250円Ｃセット・・明太ごはん230円がラーメンにプラス料金で付けられます。ＢセットとＣセットを注文しました。ラーメンは豚骨ラーメンと豚骨チャーシューラーメンです。6分ほどで着丼。Ｂセットのチャーハンは、パラパラ系ではなくしっとり系。具も豊富ですが、多くの具材が小さく刻んで入っているイメージです。福神漬けが華を添えています。御椀もそこそこ大きく、結構な量があり、ランチセットとしては御得です。麺は細麺のストレート麺。豚骨の臭みが限りなく消されており、マイルドな出汁です。チャーシューはほろほろ系でそこそこ厚みがあり5枚以上のってました。くたなもやしときくらげ、刻みネギと大柄な海苔が付きます。豚骨のスープもかなりの長時間じっくりと煮込んだという出来で、見た目よりもあっさりとしていて濃厚で美味しかったです。宇和島周辺は豚骨ラーメンを食べられる店が少なく、大変貴重な御店です。ランチセットも15時までやっており、地元で愛される店になっている気がしました。口頭注文からタッチパネルへ。ここにくるとえらく進化した気分になります。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
スープが絡みやすい細麺も良き。スープが少しぬるいので替え玉は厳しそうセルフトッピングに高菜と辛もやしと生姜がテーブルに置かれていてこれもスープに合います。メニューによれば、店長の「イチオシ」ならぬ「ゴリ押し」はつけ麺とのこと。今度頼んでみたいな。
宇和島市への出張でトラブルがあって予定を大幅に過ぎたため、夕飯を食べて帰ることに(^◇^;)たまたま仕事場から近かったこちらのお店にお邪魔しました^_^今回はお店イチオシのとんこつらーめん¥690をオーダー（＾ν＾）味は美味しいのですが、平均的な豚骨ラーメンといったところで、もう一段工夫が必要かと思います。
清潔感あり。美味しかった。対応も早かった。感染対策バッチリ。
辛子もやし、辛子高菜、紅しょうがは無料です。
そんなところでとんこつのあべ家に家族でお邪魔しました。お客さんはチラホラ、予約なしでも入れます。とんこつラーメン、黒とんこつラーメン、炒飯を注文しました。私は替え玉を2回しました。男性なら結構少ないかな。子供（小学生高学年）には丁度いいみたいです。味は美味しかったです。妻や子供も喜んでいました。次は餃子を食べてみます。
宇和島でラーメン。たまたま商店街で見つけたお店。鶏とんこつに、返しに魚介を使ったスープみたい。￼初めてだし、基本の白をいただきました。更にモヤシをトッピング。モヤシ山盛りでした。スープは、かなり濃厚ですが、魚介を感じるとんこつ。胡椒を強めに降ると、魚介の香りは感じなくなる感じ。麺は、細いストレート。焼豚は、2枚で部位が違います。食感も違います。メンマもたっぷり。途中紅生姜で味変。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。ありがとうございます。以前の書き込みには、宇和島ちゃんぽんなどのメニューがあった様ですが、今はありませんでした。
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
家族で南予に弾丸お出かけ～みんなバラバラのメニューで1口スープを貰う～全部美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"みんなは定食にして私は味噌ねぎチャーシュー麺!!単品だからもやしをトッピング!!あれ？辛つけ麺の定食が私のおぼんにΣ(･ω･ﾉ)ﾉ!と、思ったら辛つけ麺はおぼんいっぱいにお皿が並んでる!!なるほど、おぼんにのらないもんね笑チャーシューは2種類ありネギもいっぱいのってて味もめちゃくちゃ美味しい大満足のお昼ご飯でした♡満腹♥
お盆休みで宇和島に帰省中なのですが、息子に「ランチどこに行きたい？」と聞くと「凩のラーメン」との事家族で行ってきました南予文化会館の駐車場に停めると1時間駐車場無料券を出してくれるのでありがたいです息子は「ネギチャーシューらぁ麺白のメンマ大盛り」ですチャーシューも柔らかくて、ボリューミーでサービス満点さすが宇和島僕は「マー油の黒らぁ麺」をいただきました濃そうで濃すぎず、ミニもやしの食感がいいアクセントとなって一気に食べられます奥さんは「冷麺味玉トッピング」です前も書きましたが、冷麺と言うよりは、こういうお店なので、まぜそば感が強いのかな？と思いますが、意外とThe・冷麺です羽根付き餃子も手作り感あって、美味しいメニューです「冷麺始めました」と言う割には、僕今年の2月頃食べてるんですけどねアーケード街にあって涼しく入りやすいお店ですしかしラーメンの美味しいお店は最高ですね♥️
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
ネギチャーシューらぁ麺（味玉トッピング）をいただきました。鶏豚骨白湯はコクがあって美味いです！チャーシューも食べ応えありました。遅い時間にもかかわらず、快く迎えていただきありがとうございました。また近くに来た際には、早めの時間に立ち寄らせていただきたいです。
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
お昼から検診でしたが、こんなボリュームあるランチにしてしまいました。最初は軽めに「むらさめ」さんでうどんかなーと思ってましたが、定休日でした。。。久しぶりに「麺屋凩」さんによってみました。前回は、つけ麺でしたが今回は「味噌ラーメン」800円をチョイスしました。あと、唐揚げセット280円をプラス。見た目、スープが泡立っていたので、ポタージュ系かなと思いましたが、スープは最初からしょっぱくて飲み干すには塩味が強すぎました。チャーシューも少ししょっぱいですね。麺はカタメをお願いして、最後まで食感よかったです。とんこつのような細麺でしたが、スープが良く絡んで美味しかったです(そんだけスープが濃いのかも)。さすが隣でとり幕府してるだけあって、唐揚げは米粉のようなサクサク感で、下味も濃くなくセットとして良い組合せだと思います。単純に唐揚げ定食も食べたくなりました(笑)宇和島では数少ないラーメン屋さんなので、また行きたいです。ごちそうさまでした。
お盆休みで宇和島に帰省中なのですが、息子に「ランチどこに行きたい？」と聞くと「凩のラーメン」との事家族で行ってきました南予文化会館の駐車場に停めると1時間駐車場無料券を出してくれるのでありがたいです息子は「ネギチャーシューらぁ麺白のメンマ大盛り」ですチャーシューも柔らかくて、ボリューミーでサービス満点さすが宇和島僕は「マー油の黒らぁ麺」をいただきました濃そうで濃すぎず、ミニもやしの食感がいいアクセントとなって一気に食べられます奥さんは「冷麺味玉トッピング」です前も書きましたが、冷麺と言うよりは、こういうお店なので、まぜそば感が強いのかな？と思いますが、意外とThe・冷麺です羽根付き餃子も手作り感あって、美味しいメニューです「冷麺始めました」と言う割には、僕今年の2月頃食べてるんですけどねアーケード街にあって涼しく入りやすいお店ですしかしラーメンの美味しいお店は最高ですね♥️
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
お盆休みで宇和島に帰省中なのですが、息子に「ランチどこに行きたい？」と聞くと「凩のラーメン」との事家族で行ってきました南予文化会館の駐車場に停めると1時間駐車場無料券を出してくれるのでありがたいです息子は「ネギチャーシューらぁ麺白のメンマ大盛り」ですチャーシューも柔らかくて、ボリューミーでサービス満点さすが宇和島僕は「マー油の黒らぁ麺」をいただきました濃そうで濃すぎず、ミニもやしの食感がいいアクセントとなって一気に食べられます奥さんは「冷麺味玉トッピング」です前も書きましたが、冷麺と言うよりは、こういうお店なので、まぜそば感が強いのかな？と思いますが、意外とThe・冷麺です羽根付き餃子も手作り感あって、美味しいメニューです「冷麺始めました」と言う割には、僕今年の2月頃食べてるんですけどねアーケード街にあって涼しく入りやすいお店ですしかしラーメンの美味しいお店は最高ですね♥️
今治に住む息子の所に来た時に、一緒にツーリングで立ち寄っただけなので、商店街を徘徊しての前知識無く訪問～メニューを観察しつつラーメンで『黒』と『白』＆『味噌』あったんだけど、知らんかったら白は『塩』をイメージしません？恐らくですが、白にマー油を加えた『黒』やと思います！旅の恥のかき捨て、間違っとっても知らんけど…（笑）『らぁ麺　黒』をオーダーしておいての、出てきたそれはイワユル『マー油ラーメン』です。具はバラの叉焼、メンマ、もやし、ネギです。味的には熊本ラーメン系んｐアレンジになるんかな～？臭みの無い豚骨醤油スープにマー油。何やかんや言うて悪くはなく美味し♬麺は加水率低い目な白ストレート麺で、硬い目な茹で加減は、やっぱり九州系を意識してる感じ？茹で加減は、出身地方で好みが分かれるので微妙だけど、小生は麺の旨味も分かる感じの茹で加減なので上出来かと⤴柔らかい叉焼、コリコリメンマ、シャキッとした歯応えのモヤシと食べ進めるに当たり飽きることなく、スープまで完食です！
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
出張先の方からオススメされてこちらのお店にお邪魔しました( ◠‿◠ )こちらはつけ麺、宇和島ちゃんぽんが有名とのことですが、実は焼飯も隠れたオススメメニューと紹介いただいたので今回はカレー焼飯¥700をオーダー( ^ω^ )しっとり系の焼飯に卵の黄身が乗っかっていて、途中で卵を潰して味変できるのは珍しいと思います。味は美味しいとは思いますが、700円という値段を考えるともう一工夫あってもいいと思います。今回もご馳走様でした♪
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
夏の冷めんの代わりの新メニュー！が出たというので！食べてみた！ノーマルに味玉トッピン具で！準備ぐるんグルンまぜまぜ！具まぜまぜするときにチャーシューと味玉は邪魔だった！糸海苔が固まりやすいので注意が必要！パリパリ麺（ベビースター？）は悪くない！麺とタレリフトアップすると太めのちぢれ麺に全てのタレが絡んで旨みがよく伝わる！ﾜﾙｸﾅｲでも最後にタレがほとんど残ってなかったので！締めのご飯ドボンができなかった！タレ多めってお願いできるんだろうか？デフォでタレ多め改善ギボンヌ！・#油そば#味玉 #顔味玉#麺屋凩（#愛媛県宇和島市）#宇和島市のラーメン
宇和島に行った時に居酒屋で飲んでからラーメンを食べに行こうってなり行くことに行ったラーメン屋さんは宇和島袋町商店街の中にある麺屋 凩です店内に入りテーブル席へメニューを見ながら宇和島ちゃんぽんが気になりましたがらぁ麺　白を注文～ラーメンを注文してからセルフサービスの漬物があったので少し食べることに少しずつ4種類いただきました居酒屋で飲んだ後じゃなかったら飲み物を頼んでこれで飲めますねこうやって漬物をつまんでるとらぁ麺　白の登場～具材はモヤシ、メンマ、チャーシュー、ネギですまずスープをひと口豚骨ベースのスープは煮干しと昆布で出汁をとってあわせているみたいですねクセのないあっさり目の豚骨スープのラーメンで美味しかったですお腹もめっちゃいっぱいになりましたラーメンはみんなバラバラで頼んでいてこちらはらぁ麺　黒ですほんと真っ黒なスープですねこれは宇和島ちゃんぽん小です小でも具が多いので普通ぐらいの量に見えました具材にじゃこ天が入ってました後はつけ麺です魚介豚骨スープにみかんも入ってるみたいでした他にも宍道湖しじみラーメンなども気になりましたまた機会があれば食べてみたいと思いますヾ(＠^▽^＠)ﾉ
今日はつけ麺(850円)いただいてきました！麺は自家製麺だとか！つけ汁もとろっとしてて美味しかったです！
本日のお昼ご飯は「こたん」さんに訪問しました。宇和島市で何を食べようか迷っていた時にGemini先生と戯れていた時に教えてもらったお店ですね。駐車場は5台くらい停められる専用のものがお店の前にありますのでそちらに停めさせていただきました。平日の12時前に入った際はお客さんは2名だけでしたが、12時を過ぎたらお客さんが来るわくるわの大繁盛でした。小生が本日頼んだのはからあげとにんにくのからあげ定食ですが、他のお客さんもかなりの数の方がからあげを頼まれていましたね。注文後10分程かかりましたが、出てきたからあげの量はなかなかの量でした。食べ進めていくと飽きそうですが、味が2種類あることと、お好みソース風味のソースがあること、卓上にガーリックパウダーがあることで味変は問題ないですね。欲を言えばマヨネーズがあったら最高でした。唐揚げ自体は下味もそこそこについた素朴な味でして、どちらもそうですが、にんにくからあげなんかは特に何もなくてもいけちゃいますね。街の定食屋さんといった感じの店内と料理の内容は、肩肘張らずにお昼をいただける良い環境なのではないかと思います。宇和島でからあげをお腹いっぱい食べたいという方は是非当店に訪問してみてはいかがでしょうか。
会社の同僚と、宇和島でランチ昭和へ戻った感があります地元の方で、やや混んでます大半の方が、唐揚げ定食だったので小生も唐揚げにしました唐揚げに包丁を入れ、食べやすいOKおかげで、火傷しなかったご馳走様でした
SNSで見かけた唐揚げがとても美味しそうだったので訪問したが、店前の貼り紙を見て入るのにとても勇気が要った。唐揚げがたくさんあるように見えるが、実際は食べやすいように半分に切って揚げている。昼休憩のサラリーマンや若夫婦などで賑わっていた。
住宅街の真ん中にポツンとあるこぢんまりした店。手書きのポスターやメニューが表に貼ってあり、全体的に手作り感がすごい。値段の割にボリュームがあるのが売りと聞きましたが、たくさんは食べられないので味噌バターラーメン単品を頂きました。600円少々と、味とボリュームは値段に見合った感じかな。バターが大きく、少しずつ溶かして食べることで味変が出来て良かったです。店内はカウンターとテーブルで、15席くらい？ただ、丼が触ると少しべたっとしたことと、床がガタガタで座りづらかったこと。お店の規模の割にお客さんが多くて、あまり居心地は良くなかったです。
今日の昼は何を食べようか、何が食べたいか全く決まらず宇和島に来てるけど鯛めしはイマイチ欲しくないしラーメンも美味そうな所無いし八幡浜のちゃんぽんはあんまり好きじゃないしどおしよ…と探してたらコタンさんが目に入り唐揚げ定食かぁ〜と気乗りはしなかったけどまぁいいやと閉店間際に訪問。唐揚げ定食870円を注文した後にミソラーメン定食にすれば良かったと後悔。唐揚げ来たので食べたけど、揚げ具合いはバツグン！カリカリで肉は柔らかくジューシーで味はほぼ無し。なのでトンカツソースが器にあったのでこれ付けるのかと。テーブルにはガーリックパウダーと胡椒や塩、辣油が置いてあり自分で味付けなのねとパラパラと。そんな唐揚げ定食でした。次回はラーメン定食がかなり気になったのでまた来てみますね！
25年ぶりのこたん。高校生の時に友達と自転車漕いで食べに行ってた記憶が鮮明に甦ります。メニューもほぼ同じ。雰囲気も変わらず。おばちゃんもおばあちゃんになったくらいで変わらず。全体的に良い意味で色々変わってないなと。ソースで食べるからあげ定食も同じ。ただ昔より少しからあげサイズ大きくなった？&量増えた？嬉しいことですが、噛み応えありすぎて最後はアゴが疲れました(´･ω･`)次回もし来られたら次はもう一つの青春の味、餃子ラーメンにいきたいと思います。ちなみにガーリックパウダーがテーブル調味料として置かれてるのは今になって思うと珍しいです。付け合わせキャベツのためのマヨネーズかドレッシングがあるとなおよしですが、それは贅沢か…
宇和島駅で30分ちょいの乗り換え時間があり、せっかくなので何かを食べることに。鯛めしをゆっくり食べている時間はないので、地元の定食屋へ。ラーメンと書いてあるが、唐揚げが有名らしいので唐揚げ定食を注文。ご飯が少ない割に唐揚げはかなりボリューミー。
宇和島といえば鯛めしを頂きたいところですがランチ利用で店を探していたらこちらのラーメン屋にたどり着いた宇和島駅から徒歩5分程度の住宅街にある木造平屋建ての店舗の「こたん」看板と暖簾がなければただのボロ家に見えるドライブ中でしたので店の向かいに駐車場に停め入店外観は古い民家で入口周りは植栽が生垣のように生い茂っています今どきの古民家再生したシャレオツな店舗なのかな？と一瞬、頭を過ぎりましたが引き戸を開けて入店すると、普通に古い店舗でしたわ8人掛けぐらいの囲炉裏付きの大きなテーブルが2つと奥には座敷席があります小さなカウンターもありますが、椅子も壊れてて使用されてない様子熟年夫婦で切り盛りしているようで、ぼくとつとした印象の店主が接客見た目の割に人気店のようで、結構お客さんの出入りが多いラーメン店なので店内のメニューには一番最初にみそラーメンが書かれていますが人気なのは唐揚げのようでしたので「唐揚げ定食」をチョイス中華皿に盛られた唐揚げ定食はすごいボリュームです、とりあえずそのまま一口食べてみると「おや！？」超薄味だ！！、肉質はジューシーで美味しいのですが、塩すらついてない感じで、素揚げの状態ですなるほど、素揚げなのでテーブルにはガーリックパウダー、ラー油、胡椒、一味、塩の調味料が揃えてあるのですねしかも小鉢には中濃ソースもあり自分で好きな味付けにできる訳ですね～残念ながらマヨネーズは無いみたいです・・・揚た後に食べやすいように切れ目も入れてあります好きなように味変できるので、これだけの量でも飽きずに食べ切れますね「こたん」ってアイヌ語の「コタン」ですかね？宇和島と北海道当別町は姉妹都市、なんでも伊達政宗時代からつながりがあるそうです
今回も出張で宇和島にやってきたので(最近宇和島出張多いな)地元で有名なこちらのお店にお邪魔しました^_^から揚げ定食¥620がオススメとのことで、それを今回オーダーしました( ^ω^ )から揚げ定食以外も、しょうゆラーメン¥490、みそラーメン¥520とかなりお安いようです(⌒▽⌒)気になるお味のほうですが、かなり薄めの衣でほんのり白胡椒の味を感じる程度です。それをトンカツソースと思われるソースにつけていただきますが、なかなかイケる味です(￣∇￣)ちなみに、今回は普通盛りでしたが、大盛りの場合は¥60増しとのことです。
からあげが評判の昔ながらのラーメン屋さん。期待値高く訪問したら閉店直後。ますます期待値高くなって、むしろこの唐揚げ屋を目的に、鈍行乗って宇和島まで行きました。からあげ定食。安くてすごいボリューム。自分はテイクアウトの唐揚げ、スナック感覚の唐揚げなどが好みのため、ミュンヘンやスリーヴァーチュ、中華料理屋のカスカスした唐揚げは好みでない。こちらのものは、どちらでもない。なんか衣が硬い、ジューシーでもない。ミュンヘンなどのそれとも違う。うーん、安くてボリューム満点。昔ながらでファンが多い店ですね。
から揚げ定食とみそラーメンとギョウザ定食を3人で食べました。から揚げ定食はご飯少なめです。から揚げが名物です。
まあまあ美味し店の雰囲気が昭和感たっぷりでいい感じ
ボリューム有りました。駐車場、道を挟んで正面に有ります。チャンポン、メニューから無くなってました。からあげの持ち帰りは出来ません。
店舗近隣でイベント開催があり、近くを通りかかったので訪問。妻と2人で利用した。清潔感のある店内と丁寧な接客態度が良い。今回注文したのはフォーシーム。とにかく綺麗なラーメンで、透き通ったスープが美味しい。チャーシューも程よい脂身で満足感がある。また訪れたい。
宇和島出張麺！とっとと仕事を終えてラーメン食う！チョイス未食の味噌！しかし自販機のボタンの位置に迷う！スタッフのお姉さんに教えてもらう！着丼香りネギと油の香りがふわ〜汁油多めであつあつ！味噌がスープに溶け込んでて！背脂もあって！ちょっと甘め！旨みが濃厚ってタイプではないけど油と脂でコッテリってタイプ！後半はニンニクのパンチで汗カキカキ麺中太麺！札幌味噌ラーメンとは異なり白くストレート！具薄めの大判のチャーシューが2枚ひっそりと隠れてる！緑菜とナルトと味玉（追加トッピング）で茶色になりがちな味噌ラーメンがカラフルに！メンマは細め！炒められたもやしや玉ねぎやミンチ肉はないのでいわゆる札幌系ではない全体的に味も見た目も洗練された味噌ラーメン！100円のランチセット（小ライスと唐揚げ1ヶ）をつけるべきだったか次回は未食（ツーシーム鶏、スライダー塩、ドロップ油そば）のどれか・#スイーパー（味噌）並#味噌ラーメン#ストライク軒#ストライク軒宇和島総本山（#宇和島市弁天町）#宇和島市のラーメン
注文したのはスイーパー‼︎スイーパー⁈スイーパーとは…⁇味噌ラーメンでした（笑）良い意味で味噌の濃いさが無く、スープはいつまでも飲み続ける事ができる良い塩味がいい‼︎麺は中太ちぢれ麺でお口の頬張れる幸福感。大阪が発祥なんですねこりゃクセになる旨さです。いや〜美味かったまた来ます‼︎大変美味しくいただきました♪ごちそうさまでした！
2025/09/14  13:15ランチに宇和島のストライク軒訪店前回にフォーシーム食べたから今回はツーシーム　900円それと、ご飯系からそそる名前があって宇和島鯛めし風　チャーシュー丼600円ツーシームは、the中華そばという味で、チャーシュー丼は、ご飯とネタが別で提供されててネタのタレと卵を混ぜてご飯にかけて食べるスタイルでした。ご馳走様でした。
お洒落でズバンと美味く説得力のある、例えるならば私の世代で言う伊藤智仁、斉藤和巳、現代ならば山本由伸の投げるフォーシームでしょうか。お店のコワモテイケオジのお兄さん、見た目に反して素敵な接客をします。券売機の案内とか、退店する客を入口で見送ったり。漢の感謝伝わりましたよ。ラーメンも美味かった、また来ます。
券売機に見慣れぬスイーパーのボタン味噌ラーメンではないか！迷わず大盛＋チャーシュー＋バター＋ランチセットをポチっと着丼！まさしく旨そうなビジュアルスープは芳醇な味噌の香りに生姜が抜ける麺を啜り違和感　なんか違うかなデフォの麺の方が合うんとちがうかな？白髪ネギ（極細）の食感がこの味噌ラーメンには邪魔な感じがしました。ラーショ系には良いけどねでもまぁ美味しいから良えかゴッそうさん！
休日気ままに一人でお昼に期間限定の味噌ラーメンを求めてやってきました。SNSの投稿につられて、気持ちが先にいってしまいまだ開いてないお店の周りをウロウロと。ほぼ開店と同時に飛び込んで、心に決めてるのに店員さんにオススメされて、そーなんだと言いながら「味噌ラーメン」を注文しました。香りから食欲を刺激され、北海道から取り寄せているお味噌が確かにここらラーメンとは一線を画すような味わいで最後まで飽きることなくスープも完飲してしまいました。ストライク軒さんの器は小さいように思いますが、できるだけスープも残したくない私にはちょうどよく、今回も満足の一杯でした。ごちそうさまでした。
愛媛県宇和島市にある ストライク軒宇和島総本山 さん宇和島駅から1kmほど離れた場所ですが、道の駅きさいや広場のすぐ横にお店があります黒い壁に映える黄色い看板が目印✨大阪の天満に本店があるストライク軒さん、実は店主の出身地がこの宇和島なんですよ〜入って左手にある券売機で事前に食券を購入するシステム店内はL字のカウンター席とテーブル席が用意されており、入店時はほぼ満席でしたがタイミング良く退店するお客さんと入れ替わりに着席食券を手渡し、待つ事しばしで着丼今回注文したのはこちら『ストレート フォーシーム』900円どことなく懐かしさを感じるビジュアルトッピングはチャーシュー、メンマ、ほうれん草、なると、海苔、ねぎなど早速頂きましょう‼️つるりと喉越しの良いしなやかなコシのある平打ちの麺スープとの絡みも良好ですキラキラと香味油が輝くスープは熱々で、こっくりとした醤油感とほのかな酸味と厚みを感じる旨味がありめっちゃ美味しい✨✨しっとりと柔らかく、赤身の旨味を存分に楽しめる大ぶりのチャーシューこちらでは何と店主の同級生がお店を運営しているとの事で、地元愛溢れる様子が伺えます大阪のお店でしっかり経験を積まれ、きちんと味を守っておられます✨✨是非大阪と変わらぬ絶品のラーメンを召し上がってみて下さいね‼️帰り際にご挨拶させて頂いて、NO NOODLE,NO LIFE.ステッカー進呈させて頂きましたとっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますフォローすると今行くべきオススメのお店の最新情報が見れますよ
宇和島にまた美味しいラーメン屋さんができた(∩´∀｀)∩ﾜｰｲオープンはだいぶ前なんだけどやっと行けた☆鶏と魚ベースの醤油ラーメン♡スープの脂もお上品♡麺の入れ方も綺麗☆わたしは煮卵トッピング+ライスで☆はぁ美味しい♡♡こりゃリピ確定ですな☆美味しかったです！ごちそうさまでした＼(^o^)／
内子のストライク件に続き、宇和島総本山を訪問しました。確か店主さんの故郷、という縁のようです。大阪の本店も行きたいリストに入れてるのですが、未訪問です。メニューを見ると事前調べ通り、内子にはないメニューがあります。というか、内子とは使う素材が違っており「同じものはない」が正しいといえます。店主さんに尋ねると、内子のストレートに近いのは「ツーシーム」とのこと。せっかくなので、宇和島にしかないメニュー◆フォーシームを頂きました。鶏に魚介を加えたスープとなってます。あー、もうほんとスープから堪らん旨さです。麺も、かみごたえ、味、スープとの相性、非の打ち所がない。チャーシューもメンマも旨い。仕事の同僚も同時期に数名利用しましたが、皆絶賛してました^ ^シンカーも食べてみたいですが、まずはフォーシームで私的には正解だったと思います。都会で超人気店になる実力店でも、地方に出店すると、レベルが低くなるのか、地方に合わないのか、今一つな店も多い。でもストライク軒さんは内子とこちら両店とも、とてもおいしかったです。どこの支店でも安心して利用できそうです♫新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
宇和島出張麺！とっとと仕事を終えてラーメン食う！チョイス未食の味噌！しかし自販機のボタンの位置に迷う！スタッフのお姉さんに教えてもらう！着丼香りネギと油の香りがふわ〜汁油多めであつあつ！味噌がスープに溶け込んでて！背脂もあって！ちょっと甘め！旨みが濃厚ってタイプではないけど油と脂でコッテリってタイプ！後半はニンニクのパンチで汗カキカキ麺中太麺！札幌味噌ラーメンとは異なり白くストレート！具薄めの大判のチャーシューが2枚ひっそりと隠れてる！緑菜とナルトと味玉（追加トッピング）で茶色になりがちな味噌ラーメンがカラフルに！メンマは細め！炒められたもやしや玉ねぎやミンチ肉はないのでいわゆる札幌系ではない全体的に味も見た目も洗練された味噌ラーメン！100円のランチセット（小ライスと唐揚げ1ヶ）をつけるべきだったか次回は未食（ツーシーム鶏、スライダー塩、ドロップ油そば）のどれか・#スイーパー（味噌）並#味噌ラーメン#ストライク軒#ストライク軒宇和島総本山（#宇和島市弁天町）#宇和島市のラーメン
最近、愛媛県で大阪の「ストライク軒」が出店したという事を知りまして営業活動の途中、ランチに訪問しました。「フォーシーム」という鶏と魚介のWスープ醤油ラーメンを券売機で購入、後「宇和島鯛めし風チャーシュー丼」を購入しました。順に配膳された2品、純粋な醤油ラーメンのビジュアルとちょっと不思議なビジュアルのチャーシュー丼、フォーシームは醤油の旨味が前面に出ていますが魚介風味はあまり感じなかったので「ツーシーム」かなとか思いながら頂きました。宇和島鯛めし風チャーシュー丼は卵かけご飯＋チャーシューという感じでした。次回、「ツーシーム」を食べて比べてみたいと思います。️
「ストライク軒 宇和島総本山」…総本山ってなに？なんて大袈裟なネーミングに苦笑しながら初訪問です…もっとも内子町の「内子いなりや×ストライク軒」には8月16日にお伺いしております。内子で美味しかったから期待大ですよ！オーダーしたのは「ストレートフォーシーム（900円）」（鶏と魚介のWスープ醤油ラーメン）と「宇和島鯛めし風チャーシュー丼•は〜ふ（350円）…あら、ここの店長のネーミングを見ながらもしかして彼も長文族なの？なんて疑いながら卓上の「ラーメンが出来るまで」って読み物（？）に目を通します…間違いなく長文族写メしてますから読んでみて下さい。蘊蓄はたっぷりですがそれでいてラーメン自体の味わいはシンプルでスッキリしています。それぞれの具材も上質で下拵えから丁寧に調理していらっしゃるのが分かります。とても美味しいラーメンです。…だから、唯一残念なのは饒舌過ぎることかなぁ…まぁ、ボクも長文族ですから反省しなきゃならないのですが今回、初めて気づいたのは…味わう側に余白を残しておいて欲しいなぁってことです。これはこうした食べものの紹介文でもきっとそうなんですよね…と言いながらも、もう少しだけ紹介を「宇和島鯛めし風チャーシュー丼」は生玉子をトッピングしてるからこそのネーミングでしょうけど「チャーシュー丼」で良くない？って。これも美味しいです！チャーシューもたまごもそれぞれがしっかり美味しいですね。これでごはんが炊き立てなら最高でしょうね。ラーメン自体が塩味を上手く表現しているので、このチャーシュー丼の甘みが一層強く際立ちます。その意味ではラーメンを食べ終えてからチャーシュー丼を食べるのがおすすめかなぁ。なんて、…相変わらず余白のないご紹介ですみません
休日気ままに一人でお昼に期間限定の味噌ラーメンを求めてやってきました。SNSの投稿につられて、気持ちが先にいってしまいまだ開いてないお店の周りをウロウロと。ほぼ開店と同時に飛び込んで、心に決めてるのに店員さんにオススメされて、そーなんだと言いながら「味噌ラーメン」を注文しました。香りから食欲を刺激され、北海道から取り寄せているお味噌が確かにここらラーメンとは一線を画すような味わいで最後まで飽きることなくスープも完飲してしまいました。ストライク軒さんの器は小さいように思いますが、できるだけスープも残したくない私にはちょうどよく、今回も満足の一杯でした。ごちそうさまでした。
某ローカル麺好きが集まるサイトで最近の宇和島での書き込みが多いので出張ついでに訪問。入り口入ってすぐ左に券売機。メニューが球種なので、写真と説明をみて選択。昔は、カーブとドロップぐらいだったのに。スープは、濃いめの醤油味、めんは、中のストレート。麺盛り付けがきれいに揃ってる。几帳面なかたなのかな？ナルトのトッピングもなつかしさを感じました。ごちそうさまでした
宇和島出張麺！とっとと仕事を終えてラーメン食う！チョイス未食の味噌！しかし自販機のボタンの位置に迷う！スタッフのお姉さんに教えてもらう！着丼香りネギと油の香りがふわ〜汁油多めであつあつ！味噌がスープに溶け込んでて！背脂もあって！ちょっと甘め！旨みが濃厚ってタイプではないけど油と脂でコッテリってタイプ！後半はニンニクのパンチで汗カキカキ麺中太麺！札幌味噌ラーメンとは異なり白くストレート！具薄めの大判のチャーシューが2枚ひっそりと隠れてる！緑菜とナルトと味玉（追加トッピング）で茶色になりがちな味噌ラーメンがカラフルに！メンマは細め！炒められたもやしや玉ねぎやミンチ肉はないのでいわゆる札幌系ではない全体的に味も見た目も洗練された味噌ラーメン！100円のランチセット（小ライスと唐揚げ1ヶ）をつけるべきだったか次回は未食（ツーシーム鶏、スライダー塩、ドロップ油そば）のどれか・#スイーパー（味噌）並#味噌ラーメン#ストライク軒#ストライク軒宇和島総本山（#宇和島市弁天町）#宇和島市のラーメン
ストレート　フォーシーム（900円）いただきました。食券制で、お客さんがいなかったせいか注文したらすぐ出てきました。味は特に変わり映えなく普通。
日曜日の昼時でしたが、スムーズに入店できました。お店の方の感じもすごく良いです。ご馳走様でした
ストレートフォーシーム900円　トッピング　味玉子150円宇和島にようやく好みのラーメン屋がオープン！
券売機に見慣れぬスイーパーのボタン味噌ラーメンではないか！迷わず大盛＋チャーシュー＋バター＋ランチセットをポチっと着丼！まさしく旨そうなビジュアルスープは芳醇な味噌の香りに生姜が抜ける麺を啜り違和感　なんか違うかなデフォの麺の方が合うんとちがうかな？白髪ネギ（極細）の食感がこの味噌ラーメンには邪魔な感じがしました。ラーショ系には良いけどねでもまぁ美味しいから良えかゴッそうさん！
パパとランチにて、出川の充電させてくださいにも紹介されたお店、八戒さん。八戒といえば、味噌ラーメン！味噌ラーメンに炒飯に麻婆豆腐オーダー。あと白米も追加してたパパ、ようさん食べるなぁ笑味噌ラーメンて普段食べへんねんけど、味噌ラーメン美味しかったー！やねんけど、炒飯がさ、食べたことない甘味？あって関西人のあたしには独特に感じたわ。ご馳走様でした^ ^
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
どしゃ降りの雨の中訪問しましたが、基本、車で来店される方ばかりなので、それなりに混んでいました。こちらの敷地内にバラ園があり、無料で開放されていて、そちらがとても素晴らしいのですが、この日はさすがに断念しました。まずはビールと枝豆、続いて餃子が運ばれてきました。町中華の味ですね！そして、焼き飯(大盛)ですが、何ともいえない独特な味で、好みがはっきり分かれると思います笑ごちそうさまでした☆彡
愛媛旅行2日目。3軒目！！！木曜12:40。3名で訪問。駐車場あり。宇和島出身のお友達に連れて来てもらいました。外観は古びたお城みたい笑店内は喫茶店とかスナックみたいな雰囲気。テレビあり。テーブル席と座敷席があって座敷席でした。おじいちゃんとかおばあちゃん多し。アットホームな感じでなんか落ち着く。2階もあって大人数で利用できるみたい。◇生ビール(大)900円★お通し〜枝豆◆餃子350円×2小ぶりで食べやすくて美味しい。◆チャンポン650円長崎のやつみたいではなくて塩タンメンみたいな感じ。麺がパツっとしてて好みだった。◆焼めし(スープ付き)700円×3➕大盛り100円×2初めて食べる味付けー。刻まれた野菜が入ってて炒飯というか和風ピラフみたい？で、甘い！笑◆海老玉720円あんかけがめちゃ甘い！愛媛は基本味付けが甘いのだな！！ごちそうさまでした。3名で4,970円1人約1,657円
ランチに母を連れて久々に訪問。料理が出てくるまでちょっと時間がかかりますが、味は昔からずっと変わらないように思います。私は好きな味噌バターラーメン、母は暑いから冷やし中華でした。冷やし中華は特に時間かかるようです。このあたりではこんなに長くやっている飲食店はないのではと思います。
宇和島の南の方に来ると20時過ぎて開いている店は少ない。こちらのお店２１時まで開いていて助かった。ラーメンを食べるつもりで２０時過ぎに入店。唐揚セットが眼にとまり注文したが、勝手にラーメンに唐揚げがつくものと思い込んでしまった。来たのは唐揚げ定食でラーメンが無かった。でも唐揚げは僕好みの味で満足した。次回来るときは味噌ラーメンを必ず頼む。
八戒行ってきました！塩ラーメンをいただきましたが、500円と低価格。ラーメンを見て納得。チャーシューが入ってないからか！麺はちょっと硬めで、昔ながらのいたって普通のラーメンです。お店は常連客らしき方が割と来ていました。それから、店長さんが育てているらしい薔薇園が近くにあり、今が見ごろでとても綺麗でした！
昨今の物価高に於いてコスパがとても良いお店です。
サッポロラーメンが併設されている中華料理屋さん？サッポロラーメンって懐かしく思い立ち寄りました。みそラーメン！
正直！高い！味も量も普通チャンポン並が良いのかな？
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
この日は宇和島市津島町にある「サッポロラーメン　八戒」さんでランチタイム。困った時のグルメこまち情報によると開業から３５年も経つ津島町では古株の中華屋さんらしい。外観上はキタナシュラン的存在を醸し出してますが店内はテーブル席、小上がり座敷があり小奇麗で広々としてる。食べログを始める前には何回か訪問済みで味は想定内なのである。メニューは麺類・飯類・鳥肉・豚肉・中華・セットメニューといった品揃え。私はこれまで札幌まで出向き数々の本場の味噌ラーメンを食し培ったつもりですがこれをサッポロラーメンだと銘打つのは北海道民に失礼なのかも知れない！
久々のいいお天気でした宇和島市津島町では、季節の風物詩「あおさのり漁」が岩松川で行われていました。（画像なしですいません）といっても、川の中はホントに寒いんでしょうねどうやら、テレビ局も取材に来ていたようです津島町のほとんどの人が知っているサッポロ＆中華「八戒」に行ってきました。非常に歴史のあるラーメン屋さんのようです塩バターラーメン（460円）焼きそば（450円）少し甘みがあって、具だくさんとても美味しかったですな炒飯（500円）無難にウマいっすギョウザ（350円）とにかく、安いほんとに、満足しました以前、食べた時は、少しオイリーな感がありましたが、今回はあっさりといただけました
幼少のころは、麺類と言えば、ちゃんぽんか、サッポロラーメンでした。愛媛県の南宇和郡には、ラーメン屋さんがいくつかあるのですが、ちゃんぽんと、サッポロラーメンがメインだったのです。あとは、豚太郎くらいですかね。他は中華料理のお店になります。なぜでしょうね。今も細々と、サッポロラーメンのお店が残っています。こちらのお店も、そういったテイストが残っているお店です。もう何十年も前から変わっていないお店ですね。今回、ひさびさに来店。ラーメンは480円と、お値打ち。ちゃんぽんも、消費税込みで600円。餃子は一人前で8個入りと大盤振る舞いです。ちゃんぽんのおいしさは、やはり南予共通なのですね。これは、やはりだしのとりかたによるのでしょうか。長谷井のおいしさもあるのかもしれませんね。醤油ラーメンは、いわゆる、むかしながらの、少し太めの麺で、懐かしいお味ですチャーハンは、素朴なお味でしたが、少し脂のあまみが強かったような気がします。ついてきたわかめスープは美味しかった。餃子は少し生臭みがありました。CPはよく、田舎にしては、繁盛していると思います。ちゃんぽんは安定感がありますが、他の料理については、むらがあるかもしれません。
昔からある中華料理屋さんです。駐車場は狭くも無いので、運転苦手な人でも大丈夫です。行った時間は昼時を過ぎたぐらいだったので空いており、注文してからも出てくるまでの時間は早かったです。今回はみそラーメンを注文しました。味はこれと言って出しがあるとか、コクがあるとかは無いです。でも帰省した時は食べに行こうと思ってしまうので、クセになるのかな？ボリュームはなかなかでＣＰは良いです。中華を安く、がっつり食べたいと言う人には良いですよ。
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
8月10日晩飯宇和島津島町にあるサッポロラーメン八戒に訪店焼きそば　大　700円餃子　350円20時前にお店に入った時周り見て人が居ない…20時オーダーストップなんだろうか？って思ってスタッフに聞いてみたら「本当は20時にはお店閉まるんです」って言われて「えぇ〜！すみませんでした！」って恐縮して言ったら「いいんです良いんです、ゆっくり食べてください」って心優しいお言葉でもソッコーで食べなきゃな…しかし、焼きそば、前食べたの忘れてた。笑出汁？ソースはいい感じなんだけど、僕には甘めだった。笑餃子カリッとしてて、コクがあって旨い。だが、これまあまあニンニク効いている。笑ご馳走様でした。
愛媛県宇和島平日の夜　22時頃あんまり営業してる店もなくさまよってると遂に開いてる店発見‼️らーめんメデタシカウンター数席に小上がり3卓程で先客3組程で人通りまばらなこの地ではかなりの人気店。店主　ワンオペで食器とかも片付けられてなくてかなりバタバタしてる雰囲気。オーダーすると時間かかるとの事で気長に待つ事にしましたが割とスムーズに着丼‼️らーめんは6種類あり。塩醤油味噌担々麺ジャージャー麺カレー麺の硬さ指定　替玉　等もちろんなし。大盛りも記載なし。頼んだのはカレーらーめん880円更にトッピングも全品50円均一と激安‼️味玉キャベツバターフライドガーリック追加でトッピング‼️デフォルトの具材で牛肉コーンチーズネギ　とかなり豪華‼️合わせる麺はストレート中細麺でまずまず硬麺。トッピングでフライドガーリック合わせると更にパンチ効いた味わいになるしバターとカレースープとチーズがとろけて絡みあうとこれまた絶品‼️スープは他店にくらべるとかなり　カレー方面に振り切ってる感ありでいてのスパイシー感ありスープカレー風で極私的には　過去最高のカレーらーめん‼️まあ　あんまり出す店もないけど〆にはごはんも欲しかったなあごはん入れてのスープカレーも絶対　旨し♪結構　中毒性ある味なんでまた　食べたいなあジャンクなB級グルメといった感じですが個人的には大好き笑笑近くだったら　間違いなくヘビロテ全く期待してなかったんで正直　すまんかった笑笑おススメです♪
カレーラーメン at らーめんメデタシ釣りの前乗りで伺いました。カレーラーメンをいただきました。カレー風味でなくしっかりしたカレーで美味しかったです。また伺う機会があれば違う味も試してみたいと思います。
久しぶりの夜のお出かけ(／⌒▽⌒)／飲んだ〆はやっぱりラーメン♡ということでメデタシへ♪夜中まで開いてるって素晴らしい☆坦々麺を注文しましたが美味しかったです(*´﹃｀*)細麺味濃いめ♡お友達は塩ラーメンを注文しましたがこちらはあっさり^^ちなみにもう1人は味噌だったけどそちらも濃厚スープ♡美味しかったなぁ、また行きたい♡ごちそうさまでした^^
宇和島駅周辺でイッパイ飲んだあとのシメに入店しました。初訪問です。⚫︎塩ラーメン⚫︎餃子⚫︎瓶ビールイッパイ飲んだあとのですが、ここでもイッパイ。たまたま座ったところに、フェルメールの名画が飾ってありました。塩ラーメンは、麺はコシのある細麺、スープはとてもあっさりしていて、ウメエ！飲んだあとのシメにもぴったりですね。餃子も外はカリカリ、中はふわふわで、ビールのおともに最高の演出をしてくれますよ。
飲んだ後の〆の一杯に塩ラーメン、いただきました。少し濁ったスープは案外口当たりも胃袋にも優しい味。サラッとしている口当たりなのに後味がしっかりしてる、でも濃すぎない。美味しかったです、ご馳走様でした。
カレーラーメン
オーソドツクスな中華そばって感じです。おいしかった。
ずっと気になってました。ひと月ほど前 ちょうど夕方に宇和島におりまして チャンスと思い ５時を待って入店したら「6時からです。」と言われ撃沈  食べられないとなると ますます食べたくなる。悲しい性です。ひと月ぶりに宇和島に訪問 今日こそ突撃〜旦那さんチャーシュー麺 私はこってりラーメン サイドにキムチと餃子を頼みました。こってりラーメンは 尾道ラーメンのような背脂チャッチャ系 でもさほどこってりしてませんよ。キムチと相性抜群です。細麺にスープもよく絡み美味しくいただきました。
宇和島のラーメン屋さんで一度は行ってみたかったお店愛媛なのにいごっそ大将は高知の方なんでしょうか？と誰しも疑問に思う店名だと思いますが，正確には「いごっそ」ではなく，「いごっそう」ではないかと密かにおもっとります津軽じょっぱり，肥後もっこすも同じように「頑固者」という意味だそうですが，さて，頑固者なんでしょうか・・・・おそるおそる入店しました！店内は，カウンター席にテーブル席ややゆったりした空間ですさて，なに食べようか・・・メニューを眺めてみますあ鍋焼きラーメンがあるということは高知県須崎市のいごっそか？替え玉，替え肉もあるんだということは細麺か・・・などと想像しながら今回は，ガツンとお腹に入れたい気分だったので昔懐かしい屋台の中華そばではなくコッテリチャーシュー麺をオーダーしました待つことしばし●コッテリチャーシュー麺（800円）おおスープ一面に覆いかぶさるのは背脂ですね・・・真ん中にはもやしがアクセントとしてのっかっていますチャーシューメンのチャーシューもすべて覆いかぶさる背脂・・・どろどろなのか？まずは一口ズズズとすすってみるとふむふむ　コッテリといいますが背脂の奥に潜むスープは割とあっさりです背脂のアピールはそれほど大きくもなく，普通にうまいなあと思わせるスープでしたそして麺は替え玉ができるほどの極細博多ラーメンかっていうぐらい細いですねなるほどなるほどで，チャーシューですがやや薄めのお肉チャーシュー麺というほど量はそれほど多くはなかったかなあ～というのがチト残念だったけど確かにこのチャーシューはご飯に乗っけても美味しそうだメニューにも豚丼あるしねなんて想像しながら細麺をズズズとすすって背脂もついでにすすってチャーシューともやしをモグモグして完食！次回は，鍋焼きラーメンにご飯ドボンにしてみようかな・・・でも，ご飯（小）が200円（中）が300円（大）が400円ってチト高いような気がするのは僕だけ？ま，いっか(^^;)とにかく，今日はお昼にアホほどビール飲んだのでイイ締めのラーメンになりました！ごちそうさん！あ，お店は厨房に大将がいて，ホールにはお母さんらしき女性が切り盛りしてましたなにがいごっそなのかはわからずじまいたくさんの写真入りはブログでどうぞ！http://blogs.yahoo.co.jp/kapuya5/16844893.html
宇和島の国道56号線沿いのラーメン屋に行ってきました。中華そば　いごっそ宇和島市の街中で、お隣は大介うどんさん。食べログでは駐車場ありとなってますが、分からず仕舞い。決して無断駐車はしないように・・・です。このお店は、夜の営業のみ。夜鳴きラーメンというところでしょうか。店内はお一人用のカウンター席とテーブル席があります。と言っても、そんなに広くはないです。大将とフロア係のおばちゃんがお二人で切り盛りされてます。中華そば　550円なんともシンプルで潔い。醤油ベースで少々塩分濃い目です。中細ストレート麺がスルスルと喉元に吸い込まれていきます。豚丼（小）　400円小と言っても、なかなかのボリューム！普通盛と思っていいでしょう。豚肉も量が多く、こってりした味付けなので白飯との相性がいいですね。焼き餃子　400円食べやすい一口サイズ。ル～ビーがあると最高っす！意外とこの辺りは、夜間開いてるところが少ないんです。帰宅途中に行くのも良し！残業途中に行くのも良し！一人さびしく行くのも良し！飲んだ後に行くのも良し！チャンネ～同伴で行くのも良し！いごっそ（いごっそう）と言うだけあって、高知県の方なのかしら？
ルート５６線沿いにある中華そば「いごっそ」さんに行ってきました明屋書店　宇和島支店のすぐ側にありますいごっそとは土佐弁で頑固者、酒豪、肉食系男子といった意味ですこちらの店では本格的な尾道風ラーメン・鍋焼きラーメンを同時に味わう事が出来ます＜鍋焼きらーめん６００円＞麺は高知県須崎の人気店と同じ製麺所から取り寄せてるそうでストレートの細麺はパスタでいうアルデンテ以上の硬さで茹でてるのですが食べ終える頃には丁度よくなってます繊細な鶏ガラスープは本場・須崎の味に何一つ劣ってないと思ってます＜コッテリチャーシューメン７５０円＞一見、尾道風ラーメンに見えますが麺が違うようですねスープは豚の背脂ギトギトで塩分も高くガッツリ派の方にお薦めしたいですね
昔懐かしい屋台の中華そばを売りにしている夜型の店。あっさりの中華そばと、それに背脂を加えたコッテリ中華そば、唐辛子が入った赤そば、須崎の鍋焼きラーメンなどがあります。「コッテリ中華そば（650円）」を注文。表面に細かい背脂と油の層ができており、油こってりのスープです。味は魚介系醤油味ですが、今風の味ではなく、小魚やイリコなどを使用した感じの地味な味です。麺は極細ですが、博多ラーメンのような強い麺ではなく、弱い感じのです。店主は意識しているかはわかりませんが、スープも麺も尾道ラーメンに近いですね。思ってた以上に美味しいかったです。唐辛子が入ったラーメンがあったり、青ネギ大盛りのラーメンがあったり、そしてこのラーメンも背脂入りなので、食べる前は京都系のラーメンなんだろうなと思ってました（＾＾；なお、麺大盛りはなく、替え玉のシステムです。極細ですし、スープを吸いやすい麺なのかな。
今日は母親のお焚き上げがあったので一人実家に帰ったので、夜にだけ開いている宇和島のラーメン食べにきました。昔食べた時ここのラーメンイメージとしては尾道ラーメンみたいな感じで美味かったけど、どうかなあ。→美味かった。笑とりあえずコッテリ中華そば(ネギ大盛り)800円をオーダーしました。ご飯オーダーしなかったので多分足らないだろうから替玉150円かな。
だいぶ前に、取引業者のS形課長より、「旧津島町にある、よっちゃんていうお店のラーメンがなかなか美味しかった」という情報を思い出して、仕事の帰りに、ちょっと寄ってみました。午後9時ぐらいに寄りましたが、なかなかディープな佇まいのお店です。カウンター席が7席ぐらい？だったかな。小上がりが、テーブル席が2つ。私が行ったときは、お客さんはなく、きっぷのいい女将さんが出迎えてくれました。らーめんを注文しましたが、女将さん　　「らーめんとちゃんぽんがあるよ」私　　　　　　「おいしい方は？」女将さん　　「具がたくさんあるから、ちゃんぽんかな」私　　　　　　「じゃ、ちゃんぽんください」ちゃんぽん確かに具だくさんです。具は、豚肉、エビ、キャベツ、もやしなど。麺は中太麺のストレート麺。少し固めの茹で具合で、私にはナイスですスープは鶏ガラ系？かな。あっさりしていて、昔懐かしい味です。店内には、メニューやお品書きはありません。食べ終えて、私　　　　　　　「お勘定お願いします」女将さん　　　「500円」私　　　　　　　「（思わず）500円安っ」女将さん　　　「なんぼぐらいと思った？」私　　　　　　　「650円か700円ぐらい」女将さん　　　「うちのものは、高くても500円までなんよ」私　　　　　　　「そうなんや」ちなみに、ラーメンは400円ということ。なかなかのコストパフォーマンスほかに、お好み焼きや焼き鳥、冬にはおでんもやっているそうです。途中、お客さんが来て、持ち帰りで焼き鳥20本と注文も入ったりしました。※そのため、店内の画像が少し煙ってます。お店を始めてから、38年になるそうです。食べてる間、昔のいい時代の話や、今の不況の煽りを受け、もう店を閉めようかと、少し弱音をもらされてましたが、最後には、女将さん　　「閉めたら、私がボケるけん、まだ、がんばらなね」と、気丈に振る舞われてました。少し、女将さんに元気を頂いたような感じがしました。次に来たときは、お好み焼きをいただこうかな
ダイナムさん併設の店舗です。お店入口はパチンコ店外にありますので、パチンコ店に用がない方でも入りやすいです。郊外のパチンコ店だけあって、駐車場も広いので止めやすいですしね。さて、お味のほうはどれも期待しなければそこそこです。明らかにレトルトっぽいものも、最近の技術の進歩かよく出来ていて美味しく頂けます。ただコスパ的にはイマイチ。近隣に麺入れ放題で固定金額のうどん店が多いのもあり、少し割高に感じます。
オープンテラス席とお店の間、商店街中央のテーブルで注文票へ好みを記入しオーダー、支払い後呼び出しベルを受け取り、お冷とレンゲとおしぼりはセルフ。テーブル備え付けの「かえし」で少し自分好みにカスタマイズしました。
宇和島に二郎系ラーメン屋ができたー！とのことでやっと行ってきました♪♪チャーシューが、、柔らかい！！麺もしっかりコシがあってスープはわりとあっさりめで後で喉が乾かず良い〇これはリピ確定です♡♡ただ商店街のアーケード内に設置されたテラス席で食べるので冬は寒いし夏は暑い(笑)そんなこと気にしなーい♡♡美味しかったです！ごちそうさまでした＼(^o^)／
ラーメン200g全て普通1000円行くつもりは無かったけどつい興味本位で行ってしまった南予初の二郎系。とりあえずまさかの外で食べるとは、注文は事前に紙に書いて渡す。そしてお金を払う。PayPay使えた。フードコートシステムなのでベルを渡される。ちょいと薄めなのでカエシを入れて、確かに二郎系の味で麺はかなり細めの平打ち麺。ちゃんと二郎系してる。これだ！！ってな感じはないけど近くに住んでたら食べに通うレベルでした。にしてもこの時期外で食べるのは結構辛いかも。
ラーメンのヤサイマシを注文。以前昼に行ったらごった返してたので、今日は11時の一番乗りで訪問。宇和島にも二郎系とは感慨深い。激寒だったので汁ありをオープン席で震えながら食べた。今後ライバル店ができるとスープの味も変わってくるだろう。
2025.7宇和島再訪麺！10ヶ月ぶりチョイス200g、野菜・アブラ・ニンニクちょいマシコールはなくて、紙スタイル麺200gも少し多いか具・豚2枚！壊れた筋肉を修復するにはいい分厚さ！脂身でない部分はややカタメ・野菜ちょいマシ！全然大丈夫汁乳化系次回は150gで全マシに行ってみよう！・#ラーメン#ラーメン凩紋二郎（#宇和島市中央町）#宇和島市のラーメン2024.9宇和島新店？訪麺！ついに宇和島にも二郎系が誕生！お店経営者は麺屋凩？唐揚げのテイクアウトをやめて？二郎系にした？注文注文書に記入するスタイル！なので！ニンニク入れますか？というコールはなし！チョイスまあ最初だからね！全てノーマルで！待機呼び出しブザーを持ってしばし待つ！しかしオープンテラス席なので夏は暑いな冬は寒いなそれでもお客さん（老若男女）にあふれてる！さすが二郎系！そして着麺！汁やや茶色！乳化？非乳化？醤油強め？と思ったけどそれほど辛くはなく！全体的にはマイルド！具味玉は追加トッピング（黄身はややカタメ！）もやしはさっと炒めてる？（油気があるね！）豚は脂身少なめカタメだったので汁に浸して温める麺ごわごわ！やっぱり食後腹の中で膨れる！腹持ちいいねなるほど麺の量も100gや150gをチョイスできるので利用しやすいかも！次回は麺少なめ野菜多めにチャレンジかな・#ラーメン#味玉 #顔味玉#ラーメン凩紋二郎（#宇和島市中央町）#宇和島市のラーメン#二郎系