相変わらず料理が美味しすぎます！個人的に、もちもちポテトチーズと、ホルモン唐揚げがとても大好きです！値段もリーズナブルで、お店の雰囲気もとてもよく、店長さん含め店員さんも皆感じ良くて大好きです！今後も友達とのご飯だったり、会社での飲み会でも利用させて頂きたいです！
飲み会利用。個室でゆっくり飲めました。お店の雰囲気が良いですね。ここのお店は一品一品丁寧に造られていて好きです。種類も豊富で選ぶのが楽しい。頼み過ぎて結構な値段になることがあります………。
八から鍋が美味しかった。
なんでもある
家族と夕飯の為に来店、だが私は酒飲めないのですの。まあ、３０００円の無料券があったから来たのだ…いや、私の違うのですよ。とりあえず、大人3人と子供３人で来たのです…え、居酒屋に子連れで来るなって。周りも子連れ多かったですわ。後、私は父親じゃない、おじさんだ。変なとか付けるなし。飲み物を先に頼んでじっくりメニューを見てみた。焼き鳥メインなのね…私はつくねが好きです。とりあえず、つくねのタレとチーズにウインナーを発注してみたん。混んでるから来るの時間かかったわー。いや、まあそんなもんですよね。味は、辛子が辛くて美味い。つけすぎ注意ですがね。他にも唐揚げやら玉子焼きやら頼んでみましたが大きなハズレは無く美味しく食べられました。ラーメンも２種類あって、ちょっと高い方を注文。高いといってもラーメン店よりは安いし値段の割にしっかりとしたお味で美味。下手なラーメン店よりええんでないかな？他にも色々食べましたが、６人でだいたい一万円ちょい…高いか安いかはよく分からんけど、こんなものでしょう。焼き鳥が好きな人は行ってみる価値有りかも…ただ、つくねは卵黄ソースが欲しくなるとです。それが無いのは少し個人的に残念でした。
本日の晩ごはんは，新居浜市の焼肉店「牛角 新居浜江口店」さんにやってきました。初めての訪問です。夏の焼肉祭りがあったので，やってきました。牛角･夏の焼肉祭りで食事をするときは，画面の提示がいるようです。黒毛和牛カルビや黒毛和牛ゲタカルビが半額で，あと生ビールが１９０円と超破格！黒毛和牛カルビや黒毛和牛ゲタカルビ，おいしかったです(^^)。ビールも進みました。食べ放題もあるのですが，食べ過ぎてしまうので，好きな物だけ食べて終わるのもいいかなと思いました(^^)。
テーブル席7席くらい、4.5人程が座れる座敷2席くらい、カウンターはあるけど使ってるところは見たことがないです。駐車場は第2駐車場も完備。トイレは男女別々。肉質は値段相応だが、店員さん達がとても親切で焼き方や食べ方まで説明してくれる。忙しい中、網のことも見ていてくれ対応してくれる。食べ放題メニューが変わり、好きなメニューが無くなったのは残念だが、店員さん達が良いから、また行きたくなるお店。女性の一人焼肉も嫌な顔せず、迎えてくれるのはありがたかった。
店内はＢＧＭにジャズが流れていたり、和風モダンな雰囲気で落ち着けますね。17：30頃に訪店しましたが、週末だからか18：00には予約も含めて満席状態。それでもお客さんは後をたちません！！早目に行って正解でした(^^♪♪期間限定のクーポン券を使用して、牛タン塩   ￥790→￥390　2人前牛角カルビ￥550→￥390　1人前王様ハラミ￥790→￥390　1人前うわみすじ￥590→￥490　1人前を食べました♪♪安くてもちゃんと炭火で食べられるのが嬉しいな～♪肉質はお値段なりの味ですが、何より関心なのは、店員の皆さんの接客態度です。凄く忙しそうでしたが笑顔で対応してくれて感じがいいです♪♪最後にもおしぼりを出してくれ、カムカムジュースとチョコーレトをサービスで頂きました。クーポン券で今は生ビールも￥500→￥390なのでまた行こ～～～っと♪♪お御馳走様でしたm(__)m
久々に四国の工場に出張です。会社の連中と仕事が終わってから食事に行きました、仕事で遅くなったせいも在り行ったのはホテル近くに在る｢牛角｣です。まず、入って頼むのが｢塩キャベツ｣、は飲み物と同時に来るので御肉が焼けるまでの摘みに最高です。焼肉用の肉は定番、｢タン｣、｢ロース｣、｢カルビ｣、｢ホルモン｣です。｢ロース｣、｢カルビ｣、は同じ皿に載って来ました。メニューを見ているとこの店の期間限定の｢牛ざぶとん｣が在りました。何だろうと思いましたが、聞くと肩ロースの下部で刺しが入った部分だとか。試しに頼んでみました、美味しいの一言です。稀少部位なので期間限定、店限定だそうです。久々の四国の仲間と焼肉でビールを飲みすぎました。滅多に仕事仲間と御酒を飲みすぎる事は滅多にないのに、やっぱり転勤して去ったあとの職場の連中は気が許せるかも。最後は御飯物で｢ネギたまご御飯｣です。｢ネギたまご御飯｣はこの上に焼けたカルビやロースを乗せて食べます。
イオン新居浜ショッピングセンターとは道を挟んで真向かいにあり、存在感がある。駐車場も完備。店内は暗く、席ごとに明かりで照らされているような雰囲気。味は可もなく不可もなくといった感じ。いろいろなコースが用意されているので、食欲と相談して選ぶと良い。
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.11（2025.9.3）同行しているベンダーにゴチして貰いました。今回で５回目の生粋（ナマイキ）さん。色々頼んだけど、やはり一番美味いのは厚切りタン。このタンは本当に美味い結局最初と最後の２回オーダーしました。*年齢と共に霜降り肉は最初の一口だけ美味しくてあとは余り食べられなくなりました。美味しい赤味肉を食べさせてくれるリーズナブルなお店が欲しい。ここのハラミは今一つでした。*今日は昼も夜も白ご飯を沢山食べすぎました。糖分過多だ。食べ過ぎて腹パンです。ごちそうさまでした❗️
本日は愛媛でお仕事です。お肉が食べたかったので、こちらの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯!ジョッキがキンキンに冷えてやがる。タンハラミハラミスジゲタカルビキムチ盛り合わせコリコリセセリクリミア等を注文し、ジャンジャン焼いて行きます。ハラミスジはメンブレンでした。とても良心的なお店だと思います。御馳走さまでした。
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.11（2025.9.3）同行しているベンダーにゴチして貰いました。今回で５回目の生粋（ナマイキ）さん。色々頼んだけど、やはり一番美味いのは厚切りタン。このタンは本当に美味い結局最初と最後の２回オーダーしました。*年齢と共に霜降り肉は最初の一口だけ美味しくてあとは余り食べられなくなりました。美味しい赤味肉を食べさせてくれるリーズナブルなお店が欲しい。ここのハラミは今一つでした。*今日は昼も夜も白ご飯を沢山食べすぎました。糖分過多だ。食べ過ぎて腹パンです。ごちそうさまでした❗️
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.11（2025.9.3）同行しているベンダーにゴチして貰いました。今回で５回目の生粋（ナマイキ）さん。色々頼んだけど、やはり一番美味いのは厚切りタン。このタンは本当に美味い結局最初と最後の２回オーダーしました。*年齢と共に霜降り肉は最初の一口だけ美味しくてあとは余り食べられなくなりました。美味しい赤味肉を食べさせてくれるリーズナブルなお店が欲しい。ここのハラミは今一つでした。*今日は昼も夜も白ご飯を沢山食べすぎました。糖分過多だ。食べ過ぎて腹パンです。ごちそうさまでした❗️
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.11（2025.9.3）同行しているベンダーにゴチして貰いました。今回で５回目の生粋（ナマイキ）さん。色々頼んだけど、やはり一番美味いのは厚切りタン。このタンは本当に美味い結局最初と最後の２回オーダーしました。*年齢と共に霜降り肉は最初の一口だけ美味しくてあとは余り食べられなくなりました。美味しい赤味肉を食べさせてくれるリーズナブルなお店が欲しい。ここのハラミは今一つでした。*今日は昼も夜も白ご飯を沢山食べすぎました。糖分過多だ。食べ過ぎて腹パンです。ごちそうさまでした❗️
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.11（2025.9.3）同行しているベンダーにゴチして貰いました。今回で５回目の生粋（ナマイキ）さん。色々頼んだけど、やはり一番美味いのは厚切りタン。このタンは本当に美味い結局最初と最後の２回オーダーしました。*年齢と共に霜降り肉は最初の一口だけ美味しくてあとは余り食べられなくなりました。美味しい赤味肉を食べさせてくれるリーズナブルなお店が欲しい。ここのハラミは今一つでした。*今日は昼も夜も白ご飯を沢山食べすぎました。糖分過多だ。食べ過ぎて腹パンです。ごちそうさまでした❗️
肉寿司めちゃめちゃ美味しかった(*´꒳`*)他のお肉も美味しかった。でも、パーキングが飲み屋街やからか有料なので、再々はいいかなとおもった。
美味しかった
会社の人の案内で今晩は焼肉。家族とは食べ放題の焼肉屋さんばかりなので、久々の本格焼肉です。キンキンに冷えた生ビールをいただきながら、厚切りのタンに始まり、きっちりと下処理された綺麗なミノ、サシの入った上カルビ、鮮やかなハラミに新鮮地鶏、脂の乗った上ロースの握り寿し。とにかくボリュームあって味もいいですね。こういうお店が近所にあったらいいですね。ちょっと飲み過ぎましたね。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
脂がのった厚切りの肉！胃もたれ寸前、いや、しているな、こりゃ。量より、少量だけでいいから、さしの入ったお肉を愉しみたい方、に丁度良い。でも高くない。いいよね！新居浜の飲み屋街にあって、はしごするにもちょうどよい。ただ、東京みたいに、席が狭くて居心地はあまりよくないので、ぱっと行ってぱっと食べる！そしてまた違うところへ飲みに行く！そんな利用にはピッタリではないでしょうか。地元の方は利用しやすいだろうなぁ。いいなぁ。印象的だったのは、ホルモンがバカデカいこと。ビールがキンキンでシャリシャリなこと。長イスの奥行がめちゃ狭いこと。です。新居浜の焼肉屋シリーズ、まだまだ続きそうです！たくさんあるなぁ。ごちそうさまでした！■総合評価5.0　行くために飛行機にも乗れる4.5　もう今すぐにでも行きたい4.0　また行きたい3.5　おいしい！オススメしたい！3.0　THE　普通2.5　極力避けようとする2.0　もう行きたくない1.0　考えるだけでも・・・■カテゴリー別5.0　極み4.5　人の何歩先も行っている4.0　意識が高い3.5　気が利いている3.0　THE　普通2.5　気が利いてない2.0　意識が足りない1.0　何をしているんだろう・・・
以前から凄く気になっていた焼肉屋さん。飲み屋街にあるのですが、あまり飲みに出かける事がないので初めて訪店しました♪♪店内はこじんまりとした感じですが、凄い人気があるようでお客さんがいっぱいです！！それは肉を食べたら納得です♪♪美味い！！ 2次会で訪れたのですが、既に満腹状態であったのに、あまりの美味しさにペロッと食す事ができました♪♪肉は全て新鮮で綺麗な艶して、とにかく美味い！！飲み屋街にある雰囲気が大阪っぽくてたまりませんでした♪♪屋号は生粋でも決して接客が悪い事はありませんよ！！活気があってstaffの皆さんの笑顔が大変良い雰囲気でぇ～す♪♪新居浜で名店になる事でしょうね～～♪♪また今度は家族で利用したいです(^^♪お御馳走様でしたm(__)m
出張時のホテル前にあった、前店舗のタイガーホルモン本署前を良く利用しておりました。閉店されて残念ですが、新たにしゃーくさんが出来ておりましたので伺ってみました。（店前の写真を撮り忘れました〜）店は若い方でやっておられ、活気がある感じでした。料理は生ものは良く、焼き物も各種頼みましたが、どれもコスパが良かったと思います。しめのご飯物が季節的にピビンバが無かったので冷麺にしましたが、あればなぁと思いました。一品類（ナムルなど）もあればより良いかなという感じです。また出張で来るはずなので、伺いたいと思います。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.05です新居浜市に来ました取引先に呼ばれて飲み会に参加させて頂きましたコロナもまた流行しているので気を付けたいね(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ新居浜市ではビアガーデンはほとんどなくてビアホールがこちらの五階にあります生ビールレサワレサワレサワレサワ料理はそれなりですな～((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
少し涼しかったけど屋上だとタバコが吸う人が多かったので屋上にしました。ホールは半分ぐらいお客さんがいたが屋上は貸切でした。タバコは吸えるがビール以外の飲み物と食べ物はホールまで降りないといけなかったのでめんどくさいです。食べ物は特にオリジナルのようなものはなく一般的なものでした。
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
今日が、新居浜あかがねポイント実証実験三日間の最終日！レーイグラッツェふじさんのワンコインランチを食べに来ました。11時30分からで、限定30食。人気で早めに売り切れることもあるとのこと。オープン少し前に友人と二人で到着。すでにお二人並ばれてました。時間になって従業員さん来たときには、後ろにも4名。新居浜あかがねポイントでと言うと、スマホ出してアプリ起動に手間取ってました。後ろの方先に会計して貰って、落ち着いてからスマホアプリで決済しました。番号札貰ってテーブルへ。お茶はセルフで、ゴボウ茶。今週のランチ、ビーフシチューとサンドウィッチ運ばれてきました。ビーフシチュー、結構大きなサイコロ肉が有ります。美味しくいただきました。フランスパンはシチューに浸して！！食べ終わる前にまいぷれの方が来て、ちょっと取材をされて写真うつして貰いました。やらせで、お会計風景も( ´艸｀)#新居浜あかがねポイント #新居浜あかがねポイント実証実験 #あかがねポイント #レーイグラッツェふじ #新居浜市グルメ #新居浜グルメ #新居浜市ランチ #新居浜ランチ #ワンコインランチ
結婚式場だったと思いますが平日は日替わりのワンコインランチをやっています。それとなく伺ってみましたが実は30食限定、開店３分後くらいに伺ってギリギリの２９番目でした。因みに番号札をくれます。食事はロビースペースみたいなところになりますが案内されるわけでもなくどこに座ってよいものやらで困ってしまいました。セルフサービスの牛蒡茶は熱々です、好みによりますがちょっと微妙な味。この日は「ステーキ」でした。内訳はライス、サラダ、ステーキに付け合せにニンジン他。料理はまぁワンコインだな、というところです。これで５００円なら悪くありませんがまた是非再訪したいということはないですね。それに11:30きっかりに伺わなければならないというと使い勝手は非常に悪いと思います。時間に余裕があれば試してみるのも悪くないお店、くらいでしょうか。
「焼き台の火力調整がほぼないし、網も取り替えてくれない割には値段だけ高かかった。でも飲み放題のドリンクを出し渋ったりすることはなくスピーディーに出してくれた点だけは良かった。
新居浜の韓亭、来店はこれで２回目です。家族でやってるみたいですね、店内に入ると女将さん？みたいな人かお出迎えその奥に子供がお出迎え♡ʾʾ可愛い(*´︶`*)♡とりあいず飲み物、食事注文1、キムチ盛り合わせ2、大根サラダ3、チヂミ4、コラーゲンスープ♡ʾʾ女性にｵｽｽﾒ!!!５、チーズinウインナー♡ʾʾ好きでした!!!うまぃ6、(タンと国産のA5和牛フィレ)塩味タン最高です◎◎タン好き7、極set(ﾊﾗﾐ、カルビ、サーロイン、牛フィレ)贅沢setですね♡ʾʾこれぞ肉肉肉のｵﾝﾊﾟﾚｰﾄﾞでした(笑)8、クッパ(最後の〆には優しいお味♡ʾʾ)←一人で全て食べてはないです。仲良く皆でシェア9、生チョコアイス♡ʾʾ練乳入り苺アイス←デザートも皆でシェア絶対食べれんやろーって思ってましたが、なんと全てペロッていただけたので不思議でたまりません！(笑)上質な脂だったのか、次の日胃もたれることなく、体調も良くとても気分が良かったです\( ˆoˆ )/♡
チェーン店のようなオペレーションですが、ローカルかな？オーダーは店舗入口の券売機。店内は人気でごった返していました。【厚切りロースかつ定食 1,090円】ロースかつ160gで、通常のカツは800円で80gのようです。さすがにそれでは少なかろうと贅沢な方にしました。とんかつ専門店のような十分なクオリティと美味しさです。メニューバリエーションも豊富ですが、基本トンカツです。席に座って食券渡したら、次回使える50円割引券をくれました。それと、毎週水曜日はディスカウントデーのようです。
本日の配達は新居浜市？産業道路沿いにかつ丼と大きく書かれたお店へ。西条市にも同じ名前のお店があった気がする。水曜日は590円のかつ丼が490円だそうでそれを注文。普段食べているかつやより安い価格。出汁多めのかつ丼は濃い目で少なめのものを好む僕とは好みが分かれるがあっさり目でこれも美味しい。
昼飯を食べに息子と一緒に　カツ丼とんかつのかつ福さんへ訪問しました✨食券購入は入口の券売機で購入し店内のテーブル席へ…　私は味噌カツ丼、息子はカツ丼を注文して、美味しくいただきました✨！待ち時間も短く、かつも柔らかくて満足！また行きます！…
かつ福に家族で食事。リーズナブルな価格でカツ丼をいただくことができるお店です。今日は熟成豚の厚切りひれかつ定食をいただきました。ご飯は五穀米かどうかを選ぶことができる。豚汁が美味しい。1010円、安くお腹いっぱいになりました。
土曜日夜に訪問。目的のカツ丼にぶた汁（小）を付けて注文。厚切りロースかつなのでボリュームがあり豪勢。何よりも絶妙のピンク色の仕上がりで柔らかさとサクサク感が楽しめました。好みとしてはもう少したまごと出汁が掛かっていた方が良いのではと思いましたがこれはこれで楽しめるかつ丼でした。次はとんかつ定食を食べたいと思えるクオリティでした。
カツ丼食いたい病が末期。なのでやってきました真っ昼間。先の人に券売機を譲られ、何にしようか。やはり４倍か…と思ったが３倍までしかない。笑えよベジタリアン…イミフ。という事で３倍カツ丼リピート、1010円…値上がりしてますな。笑えよ、ベシタ（略席に着いて、店員さんが確認して、のんびり待つ…パン粉からつけてるから時間かかりますという貼り紙を確認。まあ、昼間だから前の西条店くらいは覚悟してた……のだが、明らかに揚げ上がるより早い時間でやってきた。少し普通の揚げ物と違う匂い。これ、二度揚げの…まあいい。食えればええんだ。先に頼んでいた人なんて居なかった。そうだなと周りを確認しつつ実食。後からこっちが先とか難癖つけられないのなら食う。空気は読まない。うーん、やはり水か。あるいは卵が足りないのか何か物足りない。美味しいのは美味しい部類なんだが…求めていたカツ丼とはちょい違う。豚肉食えたから多少は満足なのだが。カツ丼食いたい病はまだまだ治らないようである。
かつ福来ました。如何かなって感じで来ました。初めてなので定番のカツ丼にしました。好みかな、期待が大きすぎたのか、美味いって感じではなかったです。唐揚げ頂きました。これは美味しく頂くました。単品でいただけるのは良いですね。ちーちゃんヒレカツ定食。まあ美味いぐらいの感じでした。店内、賑わってる感じは醸し出しており、良い感じです。お持ち帰りのお客様多かったですね。人気あるみたいですね。
私用で新居浜市に4日振りに来ました。前回、新居浜市に来た時と同様、昼飯を何処にするか？ウロウロしてたところ「かつ福」さんを発見!!久しぶりに「豚かつ」を喰らうのもイイか～…と思い、3人で突撃しました!!「かつ福」さんは初訪店になります。道路沿いの大きな灯籠？に「かつ丼 540円」とあり「かつ丼」に自信がある店だと言うことがヒシヒシと伝わってきます。早速入店です。券売機にて食べたいメニューの食券を購入。お店の人に食券を渡し、好きな席に座ります。各テーブル、座敷席には「すりこぎ」と「すり鉢」が置いてあり、トンカツ屋さんにしてはチェーン店とは言え本格的です。今回私は「かつカレー」を、相方2人は「おろしかつ丼」、「ロースかつ定食」を頂きました。少し待ち、テーブルに運ばれて来た上記3品は、見るからにどれも旨そうです。私の「かつカレー」ですがご飯の硬さが程くて旨いッ!!カツも衣がサクサク、中の豚肉は柔らかくて旨いです!!チョッと残念だったのはカレーのルゥーで、味は旨いんですが、少なくてもイイので何かしら野菜や肉等の具材が入っていればな～…と思いました。この点を除けば「かつカレー」、旨いです!!他の2人の「おろしかつ丼」、「ロースかつ定食」も旨そうです。食べ終えた2人に感想を聞くと、どちらも「旨かった!!」との事。特に「ロースかつ定食」はキャベツもいっぱい盛られており、ボリュームも充分!!ここに来て「良かった～!!」と3人思ってます。少し思ったのが「漬物」が欲しい場合は、店員さんに言うと席まで持ってきてくれますが、これはもしかして？例の「資さんうどん」での事件を考慮して、以前は各人で「漬物」は好きなだけ取り放題だったと思われますが(間違ってたらスミマセン!!)、今は店員さんに伝えないと持ってきてもらえないシステムに変更になったのか？と思いました。あと「50円割引券」を貰いました。他にもこの割引券の裏を見ると毎日17:00～21:30、土日曜日は終日、生ビール299円、ハイボール199円は「西条店」のみのサービスですが、毎週水曜日の昼は「かつ丼」が430円、ボリューム「ひれかつ定食」が間620円(何れも税抜き価格)となるので、結構「お得」だと思います。また、学生さんはご飯大盛りサービス等もあり、こんなにお客に還元して良いのか？でも私達利用者にとってはホントにありがたいサービスです。また新居浜にくる機会があれば、寄らせて頂きます。
かつ丼540円の大きな櫓看板安いなと思って行ってみました。食券機でかつ丼かつ丼とウキウキな気分でボタンを探しましたが‥‥。小の値段が540円‥‥。税抜大、並、小‥並の値段じゃなかったのかい。とがっかりです。私だけかな、看板の値段が並の値段と思って行くのわ。そんな気分を盛り返そうとかつ丼540円はあきらめて味噌カツ定食をいただきました。出てきたのはグツグツと鉄鍋に煮込まれた味噌カツです。食欲そそります。刻み生姜が隠し味かなと感じましたが、違ってたらすみません。ご飯、粒は綺麗に立っていますがちょっと固かったかな？味噌カツをご飯にワンバウンド。これはありです。添えのお汁は豚汁でした。さすが豚カツ屋です。定食ならもう一品アッサリとサラダでも欲しい所でしたが‥‥。これなら味噌カツ丼とお汁で良かったなと後で思いましたが、でもお腹一杯です。ご馳走様でした。
カツ丼食いたい病が末期。なのでやってきました真っ昼間。先の人に券売機を譲られ、何にしようか。やはり４倍か…と思ったが３倍までしかない。笑えよベジタリアン…イミフ。という事で３倍カツ丼リピート、1010円…値上がりしてますな。笑えよ、ベシタ（略席に着いて、店員さんが確認して、のんびり待つ…パン粉からつけてるから時間かかりますという貼り紙を確認。まあ、昼間だから前の西条店くらいは覚悟してた……のだが、明らかに揚げ上がるより早い時間でやってきた。少し普通の揚げ物と違う匂い。これ、二度揚げの…まあいい。食えればええんだ。先に頼んでいた人なんて居なかった。そうだなと周りを確認しつつ実食。後からこっちが先とか難癖つけられないのなら食う。空気は読まない。うーん、やはり水か。あるいは卵が足りないのか何か物足りない。美味しいのは美味しい部類なんだが…求めていたカツ丼とはちょい違う。豚肉食えたから多少は満足なのだが。カツ丼食いたい病はまだまだ治らないようである。
カツ丼食いたい病が末期。なのでやってきました真っ昼間。先の人に券売機を譲られ、何にしようか。やはり４倍か…と思ったが３倍までしかない。笑えよベジタリアン…イミフ。という事で３倍カツ丼リピート、1010円…値上がりしてますな。笑えよ、ベシタ（略席に着いて、店員さんが確認して、のんびり待つ…パン粉からつけてるから時間かかりますという貼り紙を確認。まあ、昼間だから前の西条店くらいは覚悟してた……のだが、明らかに揚げ上がるより早い時間でやってきた。少し普通の揚げ物と違う匂い。これ、二度揚げの…まあいい。食えればええんだ。先に頼んでいた人なんて居なかった。そうだなと周りを確認しつつ実食。後からこっちが先とか難癖つけられないのなら食う。空気は読まない。うーん、やはり水か。あるいは卵が足りないのか何か物足りない。美味しいのは美味しい部類なんだが…求めていたカツ丼とはちょい違う。豚肉食えたから多少は満足なのだが。カツ丼食いたい病はまだまだ治らないようである。
カツ丼食いたい病が末期。なのでやってきました真っ昼間。先の人に券売機を譲られ、何にしようか。やはり４倍か…と思ったが３倍までしかない。笑えよベジタリアン…イミフ。という事で３倍カツ丼リピート、1010円…値上がりしてますな。笑えよ、ベシタ（略席に着いて、店員さんが確認して、のんびり待つ…パン粉からつけてるから時間かかりますという貼り紙を確認。まあ、昼間だから前の西条店くらいは覚悟してた……のだが、明らかに揚げ上がるより早い時間でやってきた。少し普通の揚げ物と違う匂い。これ、二度揚げの…まあいい。食えればええんだ。先に頼んでいた人なんて居なかった。そうだなと周りを確認しつつ実食。後からこっちが先とか難癖つけられないのなら食う。空気は読まない。うーん、やはり水か。あるいは卵が足りないのか何か物足りない。美味しいのは美味しい部類なんだが…求めていたカツ丼とはちょい違う。豚肉食えたから多少は満足なのだが。カツ丼食いたい病はまだまだ治らないようである。
今日は一人なので気楽に食べれるところへ。カツ福さんへお邪魔しました。西条の方が早く見つけたのですが、新居浜にもあった。食券を買い店内へ。カツ美味しいです。しっかりとあがり歯応えもあるし旨味もあります。ご飯も美味しくツユダク。申し訳なさそうに卵が載ってますけどこれもありか。他の人も言ってましたが好みですね。私は一枚はとじてあって、一枚はカツっぽく食べたいのがベストです。やってくれんかな？
今日はかつ福さんに訪問しました。かつ鍋定食を注文です。カツが厚切りでボリュームがあります。お肉もジューシーで美味かった。安価でボリュームもあり満足です。ごちそうさまでした♪
ずっと気になりつつ機会を逃していたが、フリーペーパーにクーポンが付いていたのを機に来訪。土曜の夜18時台、すでに数組待っていた上にテイクアウトの注文がたくさん入っていて、厨房はてんやわんやの様子。入口・カウンターから見える作りは感心できる一方、スタッフ同士の会話もすべて聞こえているのでテンパり具合が気になって仕方がなかった(笑)看板メニューはかつ丼のようだが、豚カツ定食・ヒレカツ定食がクーポン利用で595円(税込)と格安だったのでヒレカツ定食注文。注文時に20分くらいかかる旨伝えられていたので待ち時間は了承済み。ゴマをすりつつ待つこと約20分、熱々のヒレカツ定食到着。到着した途端思ったこと、『ご飯多ッ！！！』頑張って食べたけど半分弱残してしまい…同額でもいいのでご飯の量選べたらいいのにな～ガテン系の男性向きなくらいのご飯の量。味に関しては可もなく不可もなく。白ご飯は十分美味しかった！メインのヒレカツ、ヒレの割には少し硬く感じたけど、金額思えば贅沢言えない。他のとんかつ店より格段に安く食べられるので、舌に自信がない私は今後もこのお店をチョイスすると思う。次回はかつ丼にチャレンジしたい！
[2020年３月。友達と愛媛県日帰りツアー④]西条市から県道13号線で新居浜市に入り、信号のある(高田１丁目)交差点を直進して50m程進むと右側に店舗があります。こちらの店舗さんは愛媛県を中心に、飲食店をチェーン展開している、「にくぶき」と言う食肉卸業と複数の飲食店を運営している会社の、とんかつ＆かつ丼専門店です。食肉卸業をしている事もあり、カツ丼＆とんかつ専門店、焼肉屋さん、ハンバーグ専門店、焼鳥屋さん等の、肉をメインにした飲食店を出店しています。中学校からの友達に誘われて、愛媛県にお出掛けする事になりました。友達は伊予郡砥部町にある、砥部焼の窯元を何ヵ所か巡りたいそうで、自分はいつも通りの飲食店巡りがメインです。東温市→松山市→砥部町→松山市と向かい、３軒の飲食店と砥部焼のギャラリーを巡り、そろそろ高松市へ戻りながら、晩飯をどこで食べるか車内で相談しました。珈琲好きな友達が、もう１軒行きたいカフェがあるのと、高松市に20:00頃に戻る段取りに支障がない場所を考えて、こちらの店舗さんに４軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、かつ丼(超特盛)ととん汁(小)を注文しました。ご飯の上に、80gのロースカツが２枚乗っています。カツは標準的な厚さで、注文が入ってからパン粉を付けて揚げるので、衣はザクザクした食感で、肉はジューシーです。カツの上にトロトロの玉子と三葉が乗っています。米は少し硬めに炊いているので、ツユの染み込み具合が良いです。とん汁は具材がしっかりと入っていて、値段を考えると充分満足出来ます。美味しいかつ丼です。味は美味しいのですが、カツを玉子でとじている訳でなく、カツの上に玉子が乗っている状態なので、一体感がありません。カツの衣の食感は楽しめますが、このタイプのかつ丼は好みが分かれそうです。店内はカウンター席、テーブル席、小上がり席と、色々な客層に対応しています。また機会があれば行きたいと思います。⑤に続く…
7/12(金)～18日(木)まで大感謝祭ワンコイン祭りというキャーンペーンを開催しているので訪店しました♪♪かつ福さんで人気の4品が￥500(税込)均一という事で通常よりお客さんが多くて、広い店内は満席状態！！キャンペーンmenuは下記の通り♪♪● 熟成豚の極厚かつ丼● 熟成豚のロースかつ定食● 三つ星醤油の大ぶりから揚げ定食● 合い盛りロースかつ・からあげ定食staffの方も多いのですが、忙しいにも係わらず1人の女性staffさんは笑顔でテキパキ仕事をされており、愛想も素晴らしく良くて、とても好感がありました♪♪【熟成豚のロース かつ定食 ￥740→￥500 ★★★★☆ 】ロースかつ約120ｇ・ご飯並盛・とん汁・キャベツの内容で通常の￥740でも安いLevelなのに、なぁ～んと￥500ですよ♪♪ロースかつは何が熟成なのか解りませんが、普通な厚みとsizeで衣はサクッとして美味しいです♪♪こだわりの地元 銀河の雫米はもちろんgood♪♪この御飯に無料の漬物との相性も抜群でございますし並盛でも普通よりも多い量だと思います♪♪そして「かつ福」さんの「とん汁」は具が多くて好きです！！キャベツは山盛り！！ もうこれだけ食べたら満腹状態で満足(笑)Total的には味・質・量は素晴らしく美味しいと思うのですが残念な事に肝心要のソースが少しねぇ・・・添えられたレモンを絞ってみると風変わりで良い味に思いました♪♪でもねぇ・・・￥500でこの料理を提供して下さってるので少しも苦言を言いたくないのが本音でもあります！！この情報を知らなかった方は是非利用してみて下さい♪♪かなりのお得感があると思います！！お御馳走様でしたm(__)m
7/12(金)～18日(木)まで大感謝祭ワンコイン祭りというキャーンペーンを開催しているので訪店しました♪♪かつ福さんで人気の4品が￥500(税込)均一という事で通常よりお客さんが多くて、広い店内は満席状態！！キャンペーンmenuは下記の通り♪♪● 熟成豚の極厚かつ丼● 熟成豚のロースかつ定食● 三つ星醤油の大ぶりから揚げ定食● 合い盛りロースかつ・からあげ定食staffの方も多いのですが、忙しいにも係わらず1人の女性staffさんは笑顔でテキパキ仕事をされており、愛想も素晴らしく良くて、とても好感がありました♪♪【熟成豚のロース かつ定食 ￥740→￥500 ★★★★☆ 】ロースかつ約120ｇ・ご飯並盛・とん汁・キャベツの内容で通常の￥740でも安いLevelなのに、なぁ～んと￥500ですよ♪♪ロースかつは何が熟成なのか解りませんが、普通な厚みとsizeで衣はサクッとして美味しいです♪♪こだわりの地元 銀河の雫米はもちろんgood♪♪この御飯に無料の漬物との相性も抜群でございますし並盛でも普通よりも多い量だと思います♪♪そして「かつ福」さんの「とん汁」は具が多くて好きです！！キャベツは山盛り！！ もうこれだけ食べたら満腹状態で満足(笑)Total的には味・質・量は素晴らしく美味しいと思うのですが残念な事に肝心要のソースが少しねぇ・・・添えられたレモンを絞ってみると風変わりで良い味に思いました♪♪でもねぇ・・・￥500でこの料理を提供して下さってるので少しも苦言を言いたくないのが本音でもあります！！この情報を知らなかった方は是非利用してみて下さい♪♪かなりのお得感があると思います！！お御馳走様でしたm(__)m
私は関西に転勤して５年目になりました、その時に新居浜で開店した御店が在りました。行きたいと思いつつ訪問できなかった御店です。そこにようやく行くことが出来ました。その御店は｢かつ福｣で、国道１３号線沿いにあります。この御店はチェーン店の様ですが、あまり観掛けないのでどんなチェーン店か謎です。｢かつ丼｣好きの私としては一度は入ってみたい外観のでかい看板。行ったのは祝日の１１時半過ぎ、混んでいるかと思ったのですが、意外と空いてました。しかし、席に着いた後に結構人が来ました。店に入ると店の入り口に食券の自販機が在りました。ここで食券を買ってオーダーする仕組みの様です。値段は安めの設定になってます。私はここの自慢の｢かつ丼｣にしました。カウンターはオープンキッチンのようなスタイル、テーブル席も結構在ります。我々はテーブル席に付きました。キッチンの方を覗くとかつは予め揚げて、オーダーが入ってから温め直して出している様です。｢かつ丼｣に関しては揚げたてアツアツよりしっかり油が切れてるので、好いかもしれません。数分待つと料理が来ました。フワフワした玉子で閉じていると云うか載ってます。まず、一口食べて観ると、揚げ物のむづごさはないし、それでいて中のカツはジューシーで、丁度いい熱さで美味しかったです。出汁もご飯にたっぷりかかってるので、玉子が出汁を吸ってご飯にからまなくて食べ難いとかは全然在りません、玉子の閉じ方も絶妙でした。美味しい｢かつ丼｣でした、次回はトンカツ定食を食べて観たい。
初訪店になります。3週間振りに私用で新居浜に来ました。午前中の用事も済み、恒例の「昼飯を何処にするか？」、私と相方、もう一人の相方の3人で相談。「焼肉ランチが食べたい」と言うことで調べてみると、近くに「精肉問屋直営焼肉店 やきにくの蔵 新居浜つづら淵店」がヒットしました。本日は12/30の土曜日…。12:00頃に到着ですが、駐車場はお隣の「業務スーパー」との共用なので結構広く、余裕で駐車出来ました。「ランチやってるかな～？」と思いながらお店の入口で確認するとランチ、やってました(^o^)/!!なので今回はこちらでの昼飯に決定です(^_^)。さっそく入店ですが、先ず目につくのが「雌牛のこだわり」と書かれた大きな垂れ幕？です。何でも、雌牛の中でも出産を経験してない「処女牛」が肉質、脂質が他とは全然違う事を謳ってます。これは相当なお店の拘りがあるみたいで、期待大です!!店内に入ると、正面でお店の方がA5ランクの大きな和牛肉を捌いてます( ﾟДﾟ)。うわ～ッ!!ピンク色のメチャメチャ旨そうで、見た目も凄く綺麗な和牛肉!!一度でいいから、こんな高級な和牛肉をたらふく食べてみたいもんです(笑)。テーブル席に案内され、早速ランチメニューを見ますが、どれもリーズナブルで美味しそうな焼肉ランチメニューですね(^_^)。タッチパネルにて今回は私が「まんぷくセット(盛岡冷麺付)」、相方は「ジューシーカルビ定食」、もう一人の相方は「サービス定食」を注文!!焼肉と言えばビールも欲しくなりますが、車を運転してるので「ノンアルコールビール」を注文です。暫くして、各人注文したセット、定食が来ました(^o^)/。先ずは私の「まんぷくセット(盛岡冷麺付)」ですが、お肉は他の2人の定食より、少しボリュームが少なめのジューシーハラミ肉です。これに「盛岡冷麺」、「サンチュ」、「ご飯(大盛)」の内容ですが、この内容で1380円は結構お得感があると思います。また、3人共通で言える事は、お肉が結構分厚く食べ応えがありそうです(^_^)。次に「ジューシーカルビ定食」ですが、ジューシーな「カルビ肉」に「ご飯(大盛)」、「ワカメスープ」の内容です。もう一人の相方の「サービス定食(ご飯中盛)」も、お肉が「カルビ肉」が「ジューシーハラミ肉」になってる以外は、「ジューシーカルビ定食」と同じ内容になります。尚、「ご飯」に関しては同じ値段で「大、中、小」が選べる様になっており、「焼肉」に「ご飯」は絶対に外せないので、私と相方は大盛にしました(笑)。先ずは恒例の記念撮影から…。早速、無煙ロースターの網の上に肉を載せて焼きますが、イイ匂いがしてきて堪りませんッ!!早く食いたいッ!!そんな衝動に駆られます(>_<)。焼けたハラミ肉は焼いた後も分厚くて柔らかいです。また、専用の濃口「タレ」が後からジンワリ甘味を感じるタレで、肉との相性も抜群!!このタレに漬けたハラミ肉を、ご飯の上に載せて一緒に喰らうと激旨です。お互いのお肉を少しずつ分け合いましたが、「カルビ肉」も肉が柔らかくて旨いですね～(^_^)。私のセットに付いてる「サンチュ」は3枚付いてたので、皆で1枚ずつ、お肉に巻いて食べました。あと「盛岡冷麺」ですが、麺がメチャ強烈なコシがあり、おじさんの私の歯では中々噛みきれません(笑)!!スープはキムチ風ではなく、マッタリとしたテールスープに似た味で、後からジンワリと甘味を感じます。これ、結構旨いスープで私好みの味です。また、「ご飯」も「かまど炊き」だからか？お米の硬さが丁度良くボリュームがあり、「ワカメスープ」もワカメがタップリで「ご飯」、「ワカメスープ」共にしっかり美味しかったです。なので3人共に腹いっぱい、満足感いっぱいッ!!「やきにくの蔵さんに来て良かった～ッ!!」、と思いました。また1つ、新居浜で美味しい焼肉ランチのお店を訪店出来て良かったです(^_^)。
久しぶりにお伺いしました。単品メニューを軽く食べながら飲もうと思っていたけど、食べ放題メニューのみに変わったそうです。そこまでお腹空いてなかったけど3608円の食べ放題、コースをいただきました私はデコポンサワーも♡ひたすらハラミ間にキムチ・サンチュ・チョレギサラダ石焼きビビンバ・冷麺、最後にデザートで抹茶アイス♡ちょい飲みのつもりだったのにがっつり食べになってしまった〜たまには食べ放題もいいですね意外と食べれる自分にびっくり。またお伺いすると思います。
久しぶりにお伺いしました。単品メニューを軽く食べながら飲もうと思っていたけど、食べ放題メニューのみに変わったそうです。そこまでお腹空いてなかったけど3608円の食べ放題、コースをいただきました私はデコポンサワーも♡ひたすらハラミ間にキムチ・サンチュ・チョレギサラダ石焼きビビンバ・冷麺、最後にデザートで抹茶アイス♡ちょい飲みのつもりだったのにがっつり食べになってしまった〜たまには食べ放題もいいですね意外と食べれる自分にびっくり。またお伺いすると思います。
開店と同時に入店。お客さんは我々1組。料理めちゃくちゃ早く出てきて最高だった。お肉美味しかったー！ただ、タレが一種類なのか……そうか……ってなってしまった。飽きがきてしまう……(  ･᷄-･᷅ )
家族3人でお邪魔しました。100分(LO90分)食べ放題メニューは3種類です。•プレミアムコース　117品　税込4,158円•熟成焼肉コース　100品　税込3,278円•KURAコース　75品　税込3,058円真ん中の熟成焼肉コースをオーダーしました。飲み放題は60分で税込1,209円です。全国展開してる焼肉チェーン店とは、出てくる肉が少し違いますね。特にハラミ、ハツが良かったなぁ〜〜何回も頼んでしまった笑サイドメニューの旨辛冷麺が結構辛めで、辛さに強い人やないと厳しいかも(*´艸`*)この内容でこの価格なら十分満足です。食べ放題焼肉のときは、是非利用したいと思います。ごちそうさまでした。
出張先で夕飯として同僚と訪れました。業務スーパーと同じ敷地なので車の駐車は困りません。地域の人気店のようで開店間際から満席でした。私達は予約してないので入店まで少し待たされました。来店するなら予約することをお勧めします。リーズナブルな価格帯で焼き肉を楽しめるお店です。お安い価格帯なので上位ランクのお肉とはなりませんが肉質も柔らかいです。タレも2種類用意されており、ご飯が進む美味しいタレです。石焼きビピンパなども食べ放題コースに含まれてます。家族で訪れるのにお勧めなお店です！
新居浜は焼肉屋さん多い気がするけど、とりあえずは一通り回ってみようということで今回は蔵さんにお邪魔しました。バイキング形式でタッチパネル操作です。おや！時間が70分で短い！あれ、メニューの種類が少ないかな。お肉はそこそこ普通です。さて、次は牛角攻めるか？
久々の焼肉の食べ放題☺️色々な種類の焼肉、サイドメニューも豊富で楽しく食べる事ができました掘りごたつ席で子どもものびのび過ごせました
友達と一緒に食べに言って食べ放題で、美味しかった（＾Ｏ＾）肉の種類も多くよかったです╰(*´︶`*)╯
大変満足でした‼️クーポン使って１人￥3200程熟成肉も和牛も美味しかったです。ステーキの大きさにビックリ☀️  タンも絶品♥️文句無しです。惜しいのは、時間制限が100分でラストオーダーが30分前というところ……120分にして欲しい‼️
確実に美味くなくなってる。もう来ることはない。
新居浜にしては美味しい焼き肉でした！接客も良かったです。
20170920@新居浜 19:00頃訪問最寄駅:新居浜駅機会があり四国に訪問。愛媛県新居浜市、ロードサイドにこちらの焼肉屋さんはあります。遠くから大きな看板が目に入り分かりやすい。お店に車で近くになるに連れて威力とパンチのある店頭が見えてきます。駐車場は広く使い勝手良さそう。バス5台くらい余裕で止められそうな駐車場です。下から見上げた時のお店の迫力はとてつもない威力を感じました。暖簾をくぐり店内に入ると職人さんがお肉をさばき、ショーケースにお肉の塊が並んでいます。今回は調理場近くのボックス席に案内してもらいました。ゆったりと座ることのできる席で6人座ってもまだ余裕があるのではないでしょうか。早速、お肉を注文しました。オーダーバイキングと一品とありましたが、今回は一品で。カルビ、タン、花咲トロたん、カルビステーキ冷麺、肉寿司。どれも厚みがあって枚数の多い1人前。満足度はこの時点で最高潮なのでは。厚みのあるタンが思っている以上の歯ごたえでくせになる味わい。写真映えのする盛り付けは限定5食とのこと。これは、オススメです。店長さんの気遣いと笑顔にも癒され個人的には結構、オススメの飲食店の発見をしたような気持ちです。参照あれ。
新居浜！海が近くの素敵な町です＾＾以前から一度お伺いしたいと思っていたお店さんです★友人がＳＮＳで挙げておりとっても美味しそうなお肉が気になっておりました♪看板には精肉問屋直営の文字！非常に期待が高まりました。念願叶っての突入です！・商品力迷って迷って一番高い食べ放題にしました(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘだってだって・・・黒毛和牛まで入って【３４８０円】超絶にお値打ちかと・・・・思います。はい。こちらのお店さんですが面白くてお出汁の提供もあります。焼肉を出汁で食べるという新スタイルの提案これがまたなかなかに・・・びみぃ～(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘ笑牛タン厚めに切られた牛タン♪味わいも良いですね熟成牛ハネシタ塩で食べるとお肉の旨みがしっかり黒毛和牛カルビ和牛カルビが食べ放題なんて・・・・黒毛和牛クビ首のお肉なんて初めて聞きましたが歯ごたえがありながら肉の旨み、甘みがすごいです！これ・・美味しいですね～好きですわ。。別途追加メニュー店員さんおおすすめで花咲トロタン【１２００円】キレイなキレイなマンゴーのようにカットされた牛タンじっくり焼いてはさみでカット驚く程柔らかく、トロタンのネーミング通り◎(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘ仙台で食べたら倍ほどもしそうなのにこのお値段。。すごいなぁ。。笑盛岡式冷麺トロントロンのスープに太めの麺旨みあります。いやぁ～このクオリティの食べ放題は・・・・すごいですね。・箱店内に入ると目に飛び込んでくるのは『超』が付くほどのＯＰＥＮキッチン！自信の表れですね(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘ外観もとっても力強くインパクトあります。・サービス店長さん？らしき方が非常に丁寧で好感を持ちました。総じていやぁこのお店！レベル高しっ！コスパ◎の良心的焼肉店★また伺いたいお店ですねご馳走様でした！
木曜日だというのに予約でいっぱい！！家族3人で1時間も待ちました。その分期待が膨らみます♪それなのに、こんなに待ったにも係わらず、無表情で愛想ない店員に案内されました。今思えば、この時から悲劇が始まっていたのかもしれません・・・ようやく席について、食べ放題プレミアムコース￥3480(税別)に決定♪何を注文しようかとメニューを見ていると、まず1回目の驚きがやってきました！「ファーストプレートです」と、頼んでもないのに強制的に食べさせられます。しかも上肉でもなく普通にスーパーのような肉が大皿で提供されました・・・。この大皿のせいで腹が太り、楽しみにしていた和牛肉が少しだけしか食べる事が出来ませんでした！！注文したのは『ハネシタ』『国産黒毛和牛カッパ』『厚切り牛タン』『国産黒毛和牛カルビ』『大根キムチ』『トマト冷麺(ハーフ)』食べてみてこれまたビックリ！！肉が固いと噂には聞いてましたが、プレミアムコースなので大丈夫だろうと思ってました。しかぁ～～～し噂は本当でした！！何を食べても固いです！！特に『厚切り牛タン』は食べるのに顎が疲れました！！！！更に驚きは続きます！！ 電話が何回も×2かかってるのに誰もとらないので、着信音が鳴り続け、うるさくて落ち着いて食事もできません！！とどめの驚きは、注文してから料理が来るまで時間が掛り過ぎ！！100分の時間制限ですが、料理が来ないので無駄な時間を多く過ごしました！！結局美味しいと感じたのは『大根キムチ』くらいですかねぇ・・・残り時間が40分もありましたが店を立ち去りました！！娘の誕生祝いの食事だっただけに余計に残念です！！
新居浜市に新しくオープンしたやきにくの蔵さんにお邪魔しました。訪れたのは土曜の11時です。ランチは土日のみの営業なので・オープンに合わせて行って来ました♪入ってすぐの所にある広めのオープンキッチンでは、店員さんがお肉をスライスしたり忙しそうにしていました。左右には半個室があり、私達は右手の道路に面した方に案内してもらいました。テーブルの上にはメニューやタッチパネル、焼肉のタレ、小皿、出汁の入ったポット、お水等が置いてありました。■やきにくの蔵さん流食べ方→お肉を焼く→焼肉のタレに漬ける→出汁に浸す→頂く。どうやら出汁に浸すと余分な脂が落ちて、さっぱりと食べられるらしいです(＾◇＾)。定食類もありましたが、私達は単品の蔵スペシャル盛り490ｇ・黒毛和牛ステーキ付（税抜4,290円）とチョレギサラダ（税抜430円）、かまど炊きご飯（小・税抜180円、大・税抜280円）ウーロン茶を注文しました。注文は全てタッチパネルで行います。お肉はまあまあでしたがタンはあまり美味しそうな感じはしませんでした(-_-;)。黒毛和牛ステーキやカルビは柔らかくて美味しかった:*:･ﾟ'☆,｡･:*:。出汁に浸しても浸さなくてもそんなに違いはわからなかったです（笑）サラダはキレイに盛り付けてあり、ドレッシングは甘酸っぱくごまの香りもして好みの味でした♪帰る頃にはお客さんで一杯。ご馳走様でした♪
金曜日の21時過ぎ、メール会員10％OFFのクーポンを使って焼肉★入口入るとすぐ、調理場がどーん！と見えるようになっているのは面白い造りですね。1Fの禁煙席は空いていましたが喫煙席はいっぱいで、2Fの個室に通されました。思いがけず6人用の立派な個室！ただここまでのお部屋がのれんもなく開けっ放しなのは逆に気になります。それと2Fのトイレがドリンクコーナーの脇にあるのも気になりました。男性用と女性用がとても近いのも。広いお店なのに、もう少しレイアウトを考えなかったのか…席につくとまず、メンバーズカード会員になることを勧められます。とりあえず必要事項を記入。メニューには数十円の差で一般価格と会員価格があります。(表示は税抜価格)それからオススメの説明があり、そのうちの１つ、ハネシタ(ザブトン)のステーキを注文。確か100g1480円くらいで、100g頼みましたが、塊からオーダーを受けた分カットするので誤差が出るとのこと。お会計時は1776円でした。かなりレア焼きのステーキにワサビとマスタードが添えられ、ガラスのお皿の上で彩りよくキレイでした☆つけダレにはポン酢と白醤油。柔らかで美味しかったです。このステーキとごはんだけでも良かったと思いました(笑)焼肉メニューは脂が乗っているものが多くて、食後かなりもたれてしまったので…看板メニューの花咲トロタン1200円も普通のタンよりコッテリ。ちなみにこのタンをつけるのにも、ステーキと同じポン酢と白醤油が出されました。一番驚いたのは、最初に飲み水として出されたお水がとても不味かったこと。。相方と一緒にびっくりしました。名水地域でこんなに不味い水が出てくるなんて…？？でもご飯は問題なくとても美味しかったです。かまど炊きでふっくら♪大の上のてんこ盛り330円でも、量はあまり多くなかったです。ビールはプレモルです。アサヒしか飲まない私は角ハイボール360円に。食後のキャラメルナッツソフト490円は思ったよりも小さかったけど美味しかった(´∀｀)あと1Fにチョコファウンテンもありました。また、タッチパネルはオープンから日が経っていないからか、写真が全然載っていなくて分かりにくいです。店員さんたちもまだたどたどしく、説明も長くて分かりにくい…´・ω・｀それとどうでも良いことですが、焼肉はタレをつけた後にお出汁にくぐらせてと勧められましたが、店員さんがお出汁をおでじると言っていて…相方が聞き返した時に私が「このおだしにつけてだって」と言うと、「おでじるです。」と言われたので、このお店ではそう読むのか気になるところです( -ω-)
新居浜にできた焼肉屋に行ってみました。西条にあるのは知っていましたが行ったことはなく、試しにと土日のみのお昼のランチで突撃。新しいのでお店は綺麗です。テーブル席に通され、メニューを拝見。品数はなかなか多いです。妻と私で蔵カルビ定食と蔵ハラミ定食を注文。注文はタッチパネルです。ドリンク、サラダ、スープ、無料で量を選べるライスに肉で1500円くらい。味もなかなか悪くないと思います。良いお肉とまではいいませんが、コスパは良いと思いますし、量もかなり多いと思います。また今度は夜に来てみたいですね。
夜急に入れるお店を探したけど…日曜日夜の飲み屋街は閉まってるお店ばっかり…妥協でチェーン店のこちらにお伺いしたけど…予約なしで入れたし色々な物をチョコチョコ食べられるのはいいですね。他にも食べたけど写真を忘れました。入った時はオープンして間も無く静かだったけどその後次々とお客さんが来て混んでからはお料理が出るのが遅くなりました。1杯しか飲まなかったけど凄く酔ったので、アルコール度数強い？？
内装は個室で、和風の綺麗なつくりです。中が迷路のようになっているので、お手洗いに行った帰りは、確実に迷子になります(´ｰ｀)書くのが申し訳ないのですが、どれも美味しくありません....コース料理も単品料理も、すべて残念な味でよほどの理由がない限りもう行くことはないと思います(´･ω･`)申し訳ないけど、無理なんです↓チェーン店なので、もともとのメニューとか仕入れのせいだとおもいます。ここいくなら、コンビニでつまみ買って家飲みするかなぁ
いろんな洋食が食べられそうだったし、レトロな喫茶店が好きだから、訪問するのが楽しみだった。地元のマダムに大人気の店だった。喫茶店というより洋食屋。ピエロ感はあんまりなかった。お値段があと少し安かったらなー。
口コミでみて以前から気になっていた ローストビーフ丼を食べに、喫茶店 ピエロの巣さんへ久しぶりの訪問です！以前はモーニングを食べに行っていたのですが、お店をリニューアルしてからは初訪問です…　店内は変わってない感じでしたが、お店の店員さん達も若くなっていて 昭和的な喫茶店の雰囲気からカフェ風な雰囲気になってました！(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)空いていた席に座って食べようと決めていた ローストビーフ丼セット＆食後のアイスコーヒーを頼んで美味しくいただきました✨！　(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧また食べに行きます!(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆
最近地域の雑誌でよく見かけてローストビーフ丼が気になっていたピエロの巣さんにお伺いしました♡お店の前の庭がよく手入れされていてお花が綺麗♡お店の方の笑顔が素敵で居心地良い感じ…♡予定通りローストビーフ丼セットを頂きました♡ローストビーフは大盤振る舞いで結構な量がありついでにご飯も2膳分くらいはいってるんじゃないか、というボリューミィ男性も満足感を得られる量じゃないでしょうか。ローストビーフ自体は好み的にもっと薄切りが美味しいと思う。ソースも甘辛的味でご飯に沢山かかっていたけどローストビーフはオニオンソースとワサビ一択かなぁ。この量あれば、もっと薄く切れば更に増えて映えになるのでは。定食の小鉢・サラダももっとおしゃれな感じにすればより良いかと思いました。居心地とコスパがとても良かった。次々お客さんも入ってました。
2人前1400円でした。ちょっと食べたい時のモーニングにどうぞ。料理はどれも普通に美味しかったです。モーニングなので量が少な目でした。がっつり食べたい人用ではないです。昔からの老舗なので地元の方が沢山いらしてました。
5年程前に一度おうかがいしたことありましてサンドイッチが美味しかったなぁと思い出しました今回は、平日の日替わりランチをいただきましたお肉かお魚かを選べます入り口のボードには、お肉の方はヒレカツと載ってましたが、ミンチカツとのこと、こちらをお願いしましたこの日は久しぶりに夫と再会、話が弾むなか、すぐに持ってきてくださいましたミンチカツの上に目玉焼き❣️嬉しいですサラダ、スパゲティ、ナスのピリ辛、お味噌汁とお漬物も付いて800円は良心的価格ですねどれも美味しくいただきましたドリンクはプラス200円ですコーヒーをいただきましたコーヒーに関してはこだわりをお持ちのようで、とても美味しかったです入り口付近にはバラが美しく咲いていて、睡蓮鉢が置かれており、植栽がとても素敵だなぁと思いましたメダカさんも色んな種類が泳いでいて、しばらく眺めてました店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくり過ごせますお店のかたは皆さん親切で笑顔で応対してくださり、とても感じが良かったですまたおうかがいしたいと思いますごちそうさまでした❗️
日替わり定食エビフライ昔ながらの喫茶店
バタートースト昔ながらと言うより、変わりようがない。
※写真だけだったり、文章だけだったり、書き溜めてるお店が100店以上あって、下書きが分かりにくくなってきてるので、一回出してから加えていきます(o^^o)リーマン時代新居浜に居た時に半年に一度くらいお邪魔したお店。先輩は毎週行ってたみたいですが。
昼過ぎに行きました。日替り定食750円を注文。この日のメインはポーク焼肉でした。ポーク焼肉、プレーンオムレツ、サラダ、マカロニ、里芋の煮物、味噌汁、漬物、ご飯、プリンという内容です。ポーク焼肉、豚肉とタマネギをあっさり味わえます。ご飯にあいますね。プレーンオムレツはまろやかです。里芋の煮物、里芋、大根、豚肉、じゃこ天が入っています。甘めでご飯にあいますね。プリン、まろやかな甘さでした。次回はテイクアウトのロコモコなども食べたいですね。
先日、家具屋さんやってる先輩のFacebook記事で、ピエロの巣さんの椅子の修理作業の様子アップされているのを見て、かなり前から行ってないなと思い出してました！雨の土曜日、母親を金子の交流センターでやってる絵手紙教室まで送った帰り、宗像神社横の通りを昭和通りまで出ました。信号に引っ掛かり何となく西向きにウィンカーをだしてました。ふと、ピエロの巣さん思い出して右にウィンカー出し直して進路変更！国領川の新居高橋越えてピエロの巣さんへ！駐車場も結構広いです。店内の入り口左に広いスペース！右側には、カウンターとテーブル席が２つ。左の方でタバコ吸われてる方いらっしゃいましたのでカウンター側のテーブル席に座りました。今日の日替わりは、ササミの挟み揚げとのこと。日替わり定食をお願いしました。昔ながらの喫茶店で、漫画や雑誌に新聞など沢山有ります。カウンターには、常連さんがいらっしゃいます。日替わり定食出来上がり！メインのササミフライは、野菜サラダやスパゲッティ、マカロニサラダと盛り合わされてます。小皿にはおでん！！小さなプリンもついてました。ササミの挟み揚げ、サックリ揚がっていて美味しい！おでん、からし無いなと思いましたが、味が濃いめで少しぴり辛！！ご飯のおかずにピッタリ！ご飯と味噌汁も美味しく、量もしっかり有って満腹に成りました！土曜日のお昼ですが、バタバタとせずに落ち着いてユックリ出来る雰囲気良いですね！メニューを見ると、モーニングサービスにも力入れられて居るようでした。居心地良かったので、また訪問して他のメニューもいただいて見たいと思いました。
何年かぶりに来店しました。フェアーのメニューなどもあり期待しながら、注文。生春巻き、餃子、ちゃんこ鍋などなど生春巻きは、うん？バラバラなんだけど、、、泣ソースも、チリ感なく、薄いので自分で塩を足しました。笑最後に頼んだフライドポテトは油感たっぷりで、珍しく残しました。うーん、なんか残念
たくさん部屋があり、個室になっているのは、利用しやすいです。でも、仕切っているだけなので、隣の声は丸聞こえです。従業員の方がたくさんいて驚きましたが、皆さん感じが良かったです。お料理の方は、お値段が安いので、それなりでした。
本日は、住友化学愛媛工場の夏祭りかってが、終わった後、嫁さんと、居心伝へ二次会に行きました。安くて、コスパ最強でしたね#居酒屋#夏祭り#居心伝#鉄板焼#酒#お酒#飲み屋
お手軽な価格設定の居心伝さん。仕事終わりに軽く一杯。本格鉄板焼からフライドポテトとメニューの幅が広いですね。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
ポテトが美味しかったです。
ドリンクが全て280円プラス税でも308円なので安く、料理の量は少な目だけど、お手軽価格。特にとんぺいは美味しかったです。個室なのも良い。昨日はテレビ個室だったので、サッカーを見ながら楽しめました。少し暗めな感じですが、二人でゆっくり飲むには雰囲気はとても良かったです。
この店は個室になっていて部屋によっては、TVがあります。料理は一品一品が低価格ですが、量は少ないです。味は普通です。家族で行くとテレビを見ながら食べれるので家にいる気分でくつろげます！サッカーとか野球を見ながら友達と飲むのもいいですね‼️
出張先での会合に利用しましたが値段が低めだということ以外、料理は全然ダメでした。新居浜名物の「ふぐざく」なんかもいただきましたが、ふぐざくがダメなのかお店がダメなのか…まぁお店がダメなのではないでしょうか。他にも色々と居酒屋的なメニューをいただきましたが食べていて飽きるというか疲れてくる安い味でした。マクドナルドなんかお腹一杯食べたときの倦怠感みたいな感じです。出先だと皆よくわからないなかの選択になるのでいた仕方がないところです。
初訪店になります。新居浜に来た時に、今回の「炭火焼肉 萬まる」さんの前をよく通ってましたが、看板の「炭火焼肉」の大きな文字がずっと気になってました。今回、午前中の私用も終わり、相方ともう一人の相方にお願いして「萬まる」さんのランチに突撃(笑)する事に決定しました!!お店の到着が開店時間を少し過ぎた11:15に到着。すでに駐車場は6~7割埋ってます。入口横の立看板のメニューを見ると、ボリュームもあり、値段も1000円～2000円とリーズナブルです。また、焼肉には「ご飯」は必須ですが、もう一つの立看板には「名物 炊き立て土鍋ご飯」、「おかわり自由」と掲げられており、これは焼肉もご飯も期待が持てます!!早速入店!!店内は完全に個室になっており、私達は椅子のあるテーブル席に案内されました。まだお店は出来て間もないんでしょうか？電球色の照明と相まって、室内は綺麗です。今回私は「焼肉3種盛りランチ」、相方は「萬まる盛りランチ」、もう一人の相方は「カルビ ハラミランチ」を注文!!ホントは「焼肉」と言えば「ビール」が欲しいところですが、車を運転してるのでここは「ノンアルコールビール」で我慢です(T_T)!!さて、お店の看板にも「炭火焼肉」と書いてる通り、最初に真っ赤な炭が入った七輪？が来ました。ガスコンロでの焼肉店が多い中、炭火で焼肉が焼けるとは…、本格的ですね～ッ(^_^)。そうこうしてる内に、各人頼んだランチ盛りが来ました。恒例の記念撮影(笑)後、網の上で焼きますが、炭火なので火力が強く、チョッと油断するとお肉が真っ黒になってしまいます(笑)。肉を焼く時の煙も真上のダクトが吸引してくれるので、個室は全く煙たくないです。お肉に関しては私の「焼肉3種盛り」は、豚肉に鶏肉、カルビ？ハラミ？(肉の種類がよく分かりませんでした。間違ってたらスミマセン!!)の3種類ですが、とにかく肉が柔らかいくて旨いです(^o^)/。タレは2種類あり、どちらに浸けても肉の旨味を引き出すタレだと思います(テーブル上には「岩塩」もあります)。また、野菜もドレッシングがかかった「レタス、カイワレ大根」がイイですね～ッ!!それと「炊き立て土鍋ご飯」ですが、このご飯…、お米が艶々で、ふっくらしてます。土鍋で炊くとこんなにも旨いのか？なので「サービスメニュー」の中にある「ネギディップ(無料)」をご飯の上に載せて食べましたがこれが結構ハマり、もうこれだけでも十分満足です(笑)!!ホントは肉に付けて食べる「ネギディップ」ですが、ご飯に載せて食べるのもイイと思います。私的にオススメ的な食べ方？です(笑)。また、脇役に「キムチ」と「ワカメスープ」もあり、焼肉とご飯によく合います。相方ともう一人の相方も「お肉が柔らかくて美味しい」との事(^_^)。当然、全員「ご飯」はおかわりし、最後は腹パン、満足感いっぱいになりました。ランチメニューの価格が1000円～2000円なので、安くて旨く、腹いっぱいになれます。今までもお店の前を結構通ってたのに、これはもっと早くに訪店してたらな～ッと少し後悔？してます(>_<)。また、お店の従業員の方の接客が大変良く、帰り際にランチ客の私達にもお店の外まで出てきて「ありがとうございました」と深々と頭を下げてくれます。綺麗なお店にリーズナブルで旨い炭火焼肉、土鍋ご飯と良い接客で、3人共に「来て良かった～ッ」と思いました。新居浜でまたイイお店を訪店出来て良かったです!!ランチタイムで焼肉を食べるなら「炭火焼肉 萬まる」さん、オススメです(^_^)!!
お仕事関係の方と5500円のランチを食べに行きました。いろ〜んなお肉の種類が出てきて、量も多くてお腹いっぱいになりました！お値段がこのくらいだから仕方ないけど、お肉の質は中の上くらいかな〜あと、焼肉はビールがないとむなしいですw
初めて伺いました。夜の部は17時からで、後の予定があり17時に予約しましたが、予約で満席でした。3500円のコースは様々な部位の肉が少しずつ提供され、鮮度もあり、とても美味しかったです。値段的にも良心的だと思います。もう少し言えば、メニューのお品書きがあると、後残りの料理が分かり、食べ方も調整出来るので、もっとゆっくり楽しめたのになあ、と思いました。ライン友達で、ドリンクが一杯ずつ無料のサービスもとても良かったです。ありがとうございました。
コースのみの提供のお肉とイクラの土鍋ご飯がめぢゃ美味しそうでコレを食べたくて娘の誕生日にとコースをネット予約で来店。チョレギサラダに始まり、少しずついろんなお肉が出できてぜーーーんぶ美味しかったんやけど。肉刺盛り、牛タン、とろける和牛焼きしゃぶ、和牛フィレカルビ、食べたかった肉いくらの土鍋ご飯、その後のお茶漬けも最高でめちゃめちゃ美味しかったです！あと、タレ関係も、ドレッシングからつけダレ全て美味しかった！冷麺も美味しかった！店員さんのお姉さん可愛らしかった！全部食べれるか心配で飲むのを控えたので飲み物は☆3にしました。また絶対行きまーす！ごちそうさでした(*´꒳`*)
今日のランチは焼肉〜セットで色々なお肉が入ってるの頼みます。値段は2000円お変わり自由が嬉しい。カルビ柔らか〜い。ハラミ味がしっかりしてる〜。ご飯つやつやお値打ちだて〜しっかり炭で焼いて美味しく頂きました。
平日のランチ時に奥さんと2人で利用。事前に予約をして来店しましたが駐車場は3割程度で帰る頃には8割は埋まっていたので予約はした方がいいと思います。食べログ経由でネット予約もできますが当日は電話予約のみ。写真よりも肉の量が多く炭火で焼くスモーキーな香りにランチはご飯のおかわりが無料。至れり尽くせりを考えるとお得だと思います。
お仕事の関係者とランチタイムに訪問しました。2000円代のセットだったと思いますがいいお肉でコスパはかなりいいと思います。お米がおいしくて同行者全員口を揃えて褒めてました。駐車場もありますし座席も多いので安心して訪問できます。
お店は全て個室で落ち着いた雰囲気ですね。少し狭いなと感じました。今回は和牛カルビハラミランチを注文！1350円税込ご飯はおかわり自由！肉大盛りも可能！220円個室に七輪を準備していただき、贅沢だなと感じました！肉とご飯（土鍋）がとても美味しかった！
今日のランチは焼肉〜セットで色々なお肉が入ってるの頼みます。値段は2000円お変わり自由が嬉しい。カルビ柔らか〜い。ハラミ味がしっかりしてる〜。ご飯つやつやお値打ちだて〜しっかり炭で焼いて美味しく頂きました。
初。雰囲気はサイコー。個室もいい。もう少し若い人向けか？夜にイイ（価格帯の高い）肉を食べてから決めたい。昼ランチとしてはお得と思う。サラダのドレッシング、めちゃ旨い、販売してないのか？
焼肉ランチは、ご飯のおかわりもありお得感があります。
全てのお肉がとても美味しかったです。しかも価格もビックリするほどお安くて最高でした。必ずリピートいたします！
Uberで利用出来るお店で初めて利用してみました。萬まるハラミ弁当　1750円カルビハラミビビンバ弁当　1470円焼肉が自宅に届いて食べれるってだけで便利だし美味しかったけどよくよく見るとお肉もそんなに多くないし割高ではあります。すっごく疲れちゃった日にはアリだと思います。
カレー大好き︎︎な私は迷わず、カレー辛麺（普通3辛）をいただきました!!この辛さなら｢旨辛｣レベル麺は適度な歯ごたえが有り、スープとよく絡んでました。もう少し辛くてもいけるけど、翌日の体調を考えて無理はしませんでしたまた食べに行きますよ
新居浜に出来た辛麺屋が出来たので行ってきた。駐車場はなく近くの有料駐車場へ。定番の辛麺のランチセットを注文。お昼前だったのか席は沢山空いて窮屈さはなかったです。ラーメンは美味しい辛さ軟骨のトロトロには絶品ただ気になるのは電子レンジのバーンと何度も開け閉めする音とがすごい気になりました。
インスタグラムで見かけた「纏」さん初訪問。その昔、北の家族だった所かな？1時間の駐車券有ります。カウンターに座って、平日限定のガッツリランチで一辛を注文。麺は、通称こんにゃく麺（こんにゃく風でこんにゃくではありません）。1月25日で開店して一月とのこと。まずは辛麺が出来上がり。中に塊のニンニクが何個も有ります。麺は独特、焼肉屋さんの冷麺の麺に近いのでしょうか？少し遅れて、セットのご飯、チキン南蛮、軟骨の柔らか煮、がでてきました。チキン南蛮、ちょっと前に西条市の覇王樹さんで食べたような、宮崎の本場の感じです。豚軟骨が柔らかくプルプルです。辛麺のスープ、1辛でも結構汗が！でも、美味しいです。麺を食べて、最後にご飯投入。美味しく、汗だくでお腹いっぱいになりました。帰りに、駐車場聞いてくれて、無料券下さいました。また、チキン南蛮定食や堅焼きそば食べてみたいですね。#新居浜市ランチ #新居浜市グルメ #ラーメン #チキン南蛮 #辛麺 #纏 #矢野メガネ時計店 #矢野メガネ時計店三代目 #新居浜市 #新居浜 #新居浜が好き #hellonew_niihama
滞在2日目はまたまた愛犬をほったらかしにして観光です。別にどこでもいいんですがマチュピチュ行くってなって別子銅山東平地区に行った帰りにここに行きつきました。勿論息子のお勧めなんですが先輩と辛麺食べに行ったみたいで愛媛では辛麺定番やと思ってたみたいなんですがこの店宮崎発祥でした。僕と息子は辛麺を注文。辛さを選べるらしく僕3息子5（3までは無料やったかな？）奥様冷麺。それと息子お勧めのなんこつとろとろ煮。これは初めて知りましたが旨かったです。先輩に教えてもらったみたいです。あとラガー大瓶1本注文しましたが今日は僕が運転してるので我慢。真面目になったもんだ。辛いのが苦手な僕ですが問題なく食べれました。勿論頭のてっぺんからは大量の汗が流れ続いてましたが・・・それと辛麺の麺がこんにゃく麺とちじれ面となんかとのチョイスやったと思うんですがこれも息子情報からこんにゃく麺にしました。でも替え玉でちぢれ麺も食べました。これはこんにゃく麺の勝利やと息子と意見があいました。ここもサッと食べて帰りました。お会計は4500円ぐらいやったと思います。旅行中は奥様会計なのでいつも以上に適当ですいません。
新居浜のマリンパーク内に2023年4月12日にオープンした愛媛県の旬の食材を使用して地産地消にこだわったフレンチとイタリアンが融合したレストラン。以前はブランブルーがありましたが経営者は同じでシェフやお料理は変わって別のお店になったそうです。ランチに予約して3300円のコースを頂きました。食べログにはレビューが全然ないのであまり流行ってないのかな？と思ったら普通にお客さん、沢山入ってます。コースのお肉と魚をどうするか聞かれた際にふと、テーブル上のメニューを見るとチョウザメか鹿からのセレクトだったのでジビエ系にはちょっと抵抗がありあまり食べたことがないので躊躇してるとひめっこ地鶏を提案して頂きそちらでお願いしました。融通が効いて親切です。お肉の前に頂いたパスタの猪はそのままでしたが食べてみたら普通に美味しかったのでわがまま言わずにチョウザメか鹿を食べてみたら良かったと反省しました。デザートのミルフィーユもホワイトチョコのソースの上にいちごのソース、メレンゲムースやいちごのコンポートと層になっていて、とても凝っていてボリュームも結構あり、満足です♡飲み物と一緒に更にミニガトーショコラとミニフィナンシェかな、焼き菓子が出てデザート2回って凄く珍しいし満足感が高い！全体的にレベルの高いお味でした♡また伺いたいと思います。
会食で利用しました。個室は海がみえるところで景色もよかったですり隣の人たちの声が聞こえることもなく静かな空間でした。お料理の提供スピードなど柔軟に対応してもらい、快適にすすめることができました。写真にはないですが、メニュー名を簡単に書きすぎている印象で、せっかく魅力的な料理があるなかで、必ずしも適切に表してるものではないような気がしました。注文される方はしっかりどんなものか聞いた上で注文したほうがいいと思います。
空に伸びる椰子の間を通り抜けた先にある宿泊施設を兼ねた施設。その2階にあるのがこちらのレストラン。中に入ると、長いエントランス、そして案内されたテーブルの向こうにはヨットハーバーが広がってとても素敵な空間でした。4人用のテーブルが7卓、大人数用のダイニングテーブルが1卓。さらに個室が1つ。土曜日ということもあり、11時半予約で行きましたが、12時半の予約で多くの人がやってきて賑わっていました。にも関わらず、こちらのペースに合わせてお料理が出されたのは完全予約制のおかげでしょうか。2200円のランチでしたが、衝撃の美味しさでした。1. 芭蕉カジキまぐろのポワレのミィキュイ　ナスピューレ　ライムの泡のせ2. バターナッツ スープ　猪ベーコン　胡桃3. 仔羊のラグーソース　タリアテッレ4. バゲット　自家製バター5. 白桃とブルーベリーのデザート6. プチフール　(抹茶のフィナンシェ、プチマスカットタルト)7. カプチーノどれも丁寧なお味でした。最初に出されたまぐろのミィキュイに、ライムの泡がマッチして爽やかな一品、美味しかったです。バターナッツのポタージュに入っている猪ベーコンは、自家製ならではのジューシーさでこれまた美味。子羊のソースに合う平麺のタリアテッレ、これも申し分ない。ブルーべリーソースの中で泳がせた白桃コンポートにアイスクリームのデザートたっぷり、これも美味。旨みを引き出す技はさすが！シェフの美味しい世界に浸りました。新居浜にこんな美味しいお店があるなんて！そしてこんなリーズナブルなお値段で提供してくれるなんて！と感動すらしました。メニューに、いくつか誤字があり気になりました。神は細部に宿る！なので更なる高みを目指してほしいな。ご馳走様でした。
ランチタイムに訪問しました。レストランからは海が見えて、とても落ち着いた雰囲気で美味しい食事をいただけます。地産地消をテーマとしているようで、愛媛県産の様々な食材をいただけます。見た目が美しいだけでなく、味も抜群でした。
海を見ながらランチをするためにLocaさんに訪問。完全予約制なため、ゆったりとした空間で食事を楽しめました。ランチコース（メイン2品）をいただきました。お魚もお肉も分厚く、素材も地元のものためか新鮮で全て美味しかったです。メニューも定期的に変わるとのことで、また次回が楽しみです。
昨年、三ノ宮のerreさんに行ったとき、シェフに友人が愛媛でlocaって店始めてるよと伺って、気になっていた。マリンパーク新居浜というところにあり、GW中のディナーに来たが、周りの公園は広々して心地よい。キャンプ場も周りにありにぎわっていた。
近かったらまた行きたいお店でした
料理のクオリティが素晴らしい！
一品づつ説明もあり、ゆっくり提供してくれるので、団欒しながらお腹いっぱい食べれました
職場の同僚と'美味しい焼き肉を食べに行こう!'…ということになり、飲み屋街の中にある ホルモン横丁 肉壱さんへ電話予約してから初訪問しました✨！店内は綺麗でお客さんで満席状態…予約必須のようですね…(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧座ってすぐにビールで乾杯…各自食べたい肉類をオーダーして焼いて わいわいガヤガヤと美味しくいただきました✨！肉類は新鮮で焼いても柔らか…大満足✨️！食べて飲んで腹ぱんぱん…(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)絶対また行きます!(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆
バラカルビ2ハラミ2タンタンサキ赤センマイサンドミノ2センマイハートキムチ野菜サラダ　胡麻ドレライスの特大2他は記憶が、、、生ビール　ハイボール　ウーロン茶他本日も美味しくいただきました。
バラカルビ2ハラミ2タンタンサキ赤センマイサンドミノ2センマイハートキムチ野菜サラダ　胡麻ドレライスの特大2他は記憶が、、、生ビール　ハイボール　ウーロン茶他本日も美味しくいただきました。
おいしいと小耳に挟んで早速行きました。最初は通りに面してなくて全然発見できませんでしたが、車をコインパーキングに入れたら中に奥まったところにありました。駐車場料金は会計時にサービスしていただけます。中に入るとBGMにジャズが軽く流れ、アメリカンな小物が飾ってありお洒落です。ドリンクも種類が豊富。お肉の種類も内蔵系、牛、ぶた、鷄と揃っております。今日はメインにモツをご飯で。ご飯も美味しいです。肉も美味い！丸ホルモン、サンドミノ、コウネは初めて食べたけどいけますね。最後の締めの三食丼、冷麺もお腹いっぱいの割には、丁度いい味付けで食べやすかったです。あ〜油っこいのばっか食べたな。最後はサービスのアイスを食べて後にしました。
新居浜太鼓祭りで帰省中たまたまみつけたのですが、びっくり‼️お店の雰囲気、接客、コスパともに非常にに高く大満足です。新居浜にこんなお店があるんだと、感心しました。帰省の際は是非また利用させて頂きます。
以前から肉食べに行こぉー！！と言いながら、なかなか実現しなかった食事会今回、やっと実現お店の中の雰囲気もよく、店員さんもテキパキ肉々しいメニューを中心に頼みましたお肉はミデアムレアぐらいの火の通りで食べやすく、私はわさびで味変させながら、いただきましたアヒージョや鉄板ポテト、鉄板ウインナー、アルコールも進みましたお腹いっぱいになり、断念した鉄板ナポリタン次回はいただきたいです
何度かお伺いしている美味しいお肉のお店、ハチマル商店さんがUberにも出店していたので利用してみました。一番人気のハチマルローストビーフ　2280円とハラミのグリル2180円を注文プロモーションの1500円引き使ってお会計合計3321円でした。お肉だけで届くと凄く少なくて悲しくなるけど自宅のお皿に2種類一緒に盛り付ければ結構華やかに♡ハラミ肉は切り落とし的だったけどお味は美味しかった♡また店舗でたっぷり頂きたいと思います。
近くに韓国料理を食べられるお店があまり無かったのでチーズダッカルビを食べれて嬉しかったです！お店の中にバイクが置いてあったりとてもおしゃれで好きでした
美味しかったです。家族4人で利用しましたがいろいろ気を使ってくれて楽しめました。
ハチマル商店ってどこにあるの？肉酒場ハチマル商店は登道南商店街にお店を構えています。ハチマル商店への主なルート・平和通り「一宮神社前交差点」を北に500m・敷島通り「泉宮町交差点」を南に80mハチマル商店ってどんなお店？ハチマル商店は2018年9月にオープンした肉酒場です。美味しいお肉と、ビールやワインを楽しむことができます。日替わりで数量限定の海外ビールも用意されており、ビール好きには堪らないお店です。ワインもアメリカ、イタリア、フランス、チリ、スペインなど様々な国の物がラインナップされており価格もリーズナブル！ちなみに一番人気のメニューは「リブロースのグリル」とのこと。お肉以外にアヒージョやパスタ、お酒によく合うおつまみメニューもありました。コースメニューハチマル商店のディナープランは3名以上から注文可能です。チーズタッカルビやサムギョプサルなど女性人気の高い料理を中心としたコースメニューが用意されていて、女子会にピッタリ！イベント開催・箱貸しハチマル商店では不定期で各種イベントを開催しています。また、昼夜問わず箱貸しが可能ということで、イベンターも募集中とのことです。「こんなことしみたい！」というアイデアがある方は、是非利用してみてはいかがでしょうか？
何度かお伺いしている美味しいお肉のお店、ハチマル商店さんがUberにも出店していたので利用してみました。一番人気のハチマルローストビーフ　2280円とハラミのグリル2180円を注文プロモーションの1500円引き使ってお会計合計3321円でした。お肉だけで届くと凄く少なくて悲しくなるけど自宅のお皿に2種類一緒に盛り付ければ結構華やかに♡ハラミ肉は切り落とし的だったけどお味は美味しかった♡また店舗でたっぷり頂きたいと思います。
美容師さんにお薦めされて前から気になってた鶏焼肉の粋怜さん。外観から勝手に韓国人の人がやってそうなお店入るのに勇気がいる…と思ってたけど全然普通の焼き物系居酒屋さん。17：00オープンと早めの営業時間ですがオープンから予約で満席の事が多い模様。ソルティドッグ(450円)を頼んだら来たのは塩はついてたけどオレンジっぽいんだけど…まぁオレンジも好きだからいいです。家族はラムネを注文。半個室？で暖簾が下げられて多少落ち着く感じ。店員のお兄さんはマッチョなイケメン。キビキビしてて爽やかです。やみつき鶏のアヒージョ800円を注文すると「アヒージョと一緒に店長のお母さんが焼いたパンはいかがですか？」とパン籠を持って勧められる。一つお願いすると、現金払い200円。お母さんのお小遣いになるのかな…米粉パン？もっちり美味しかったです。つくね、うずら卵を注文。ロースターで焼くスタイルではあるけどうずらは茹で卵だし、つくねも生ではなさそう。アスパラ、ホタテも追加して焼きおにぎり食べて白ワイン追加してサクッとお食事飲みで帰りました。お会計合計4208円。テーブル会計です。カード使えます。凄くいいお店〜♡今日は朝昼ガッツリ食べててあんまりお腹空いてなかったからまた伺うと思います♡
店員さんのハキハキ挨拶は気持ちよかったです。新鮮なお肉、料理もどれも美味しかったです。お客さんが多いから週末は予約も取りにくいのが残念ですが、タイミングを見つけて早めに予約して、また、必ず行きます!!
何が俺流？って思われたかもしれませんが粋怜さんのお肉は、定番ダレ・辛辛ダレ・塩ダレ・味噌ダレから選べるだけでなく、漬けダレは白・赤・レモン？もあり更にはToppingで梅肉・わさび・柚子こしょう・おろしポン酢ポン酢・塩こしょう・醤油・ごま油・一味・しょうが etc…これだけの豊富な調味料があれば、まさに俺流の焼鳥の味に仕上がるわけなのでございます♪♪漬けダレは白はアッサリ、赤は味噌系で濃厚な味がしまして個人的には赤が好み‼ でも白も美味しいですよwww店内に入ると、外観からは想像できないくらいに広くて、個室＆半個室で間接照明が効いて洒落た雰囲気で、ゆっくりと食事ができますね♪♪Staffの方々は若い人が多いようで、親切で丁寧な接客に好感が持てましたし、何より活気があって賑やかwww焼台は炭火等でなく、昔ながらの平型鉄板ロースターでこれまた雰囲気があって、美味しく早く焼けるのでGood‼menuも豊富ですので、訪店する度に楽しみがあって飽きる事がない良い店舗だなぁ～って思います♪♪【 ぼんじり ￥439 ★★★★☆ 】塩味で食べたら正解でした‼皮がパリッと焼かれ、柔らかくjuicyな脂身がたまりません♪♪【 桜姫 ふりそで ￥439 ★★★★☆ 】これまた塩味で食べましたが、肉厚で柔らかい食感がGood♪♪他のタレで食しても美味しいと思いますwww【 ハツ ￥439 ★★★★☆ 】柔らかくプリッとした食感で、味噌ダレとの相性抜群‼【 鶏の白レバー ￥500 ★★★★★ 】希少な白レバー‼ 実は初めて食べたのですが、新鮮で生臭さが一切なくjuicyで美味しさにビックリしました♪♪【 炙りせんまい￥880 ★★★☆☆ 】新鮮なので美味しいのは間違いないのですが、他の一品よりも高いけど量が少ない事から評価は控え目ですwww【 ごはん(中)￥200 ★★★★☆ 】焼肉屋さんで「ごはん」の味って重要ですよね？粋怜さんは米が良い？硬めの炊き具合も私好みでGoodです♪♪【 お茶漬け(梅) ￥350 ★★★☆☆ 】「ごはん」が美味しかったので、絶対に茶漬けも美味しいと思いorderしましたが、甘い梅は茶漬けには合わないと思う・・・私はお酒が吞めませんので紹介しておりませんがDrinkの種類も豊富ですよ～～♪♪※ お酒は大好きですが身体を悪くして吞めないだけwwwお御馳走様でしたm(＾＾)m
2回目の来店。メニュー豊富で鳥も牛も食べれるお店。辛いタレが肉にまっちしてうまし。ヤゲンは他の店とひと味違う感じです。
鳥の色々な部位美味しく頂きました。鶏焼肉ですが厚切り牛タンも 柔らかくとても美味しかったです。
2回目の来店。メニュー豊富で鳥も牛も食べれるお店。辛いタレが肉にまっちしてうまし。ヤゲンは他の店とひと味違う感じです。
冷やしピーマンに鶏そぼろ乗せて食べるやつ❣️めちゃお気にでーす☺
初。友人に連れて行ってもらう。店員さんも元気よく、鳥も上手い。絶対また来る。写真撮り忘れたので。センマイ旨し。
個室で、従業員さんが、感じ良かったです。お肉も美味しかったです。サイドメニューも、色々あって良かったです。
美味しくてとても満足。何よりも店員さんが感じが良くて最高！大会で訪れましたがもしまた新浜に来ることがあったらぜひ立ち寄りたいです。
新居浜東雲の京城園にて相変わらず上ハラミは新居浜の焼肉では最強ホルモンなど白モノもきれいに下処理されていてさっぱりと食べられます丁寧にライスをワンバン食いで育てて最後に美味しくいただきました帰省の際は必ず寄りたい安定の名店です
昔の街中のお店から適度にお伺いさせて頂いてるおみせです。七輪炭焼きの香ばしさ。四国内の他店と比較してもリーズナブル感あり。サラダ系もボリュームと価格で納得。ドリンクの価格も。締めのスープ含め満足です。当サイトの点数の↑は保証出来るかと。おご馳走様でした。
2回目の来訪です。今回も肉をオンザライスで。締めは冷麺です。お肉はいろいろな種類を堪能。タタキやホルモン、肉厚タン、牛肉を中心に大変満足でした。豚足はちょっとイメージと違ってたけど、しっかりコラーゲン取れました。ご馳走様でした。
2回目の来訪です。今回も肉をオンザライスで。締めは冷麺です。お肉はいろいろな種類を堪能。タタキやホルモン、肉厚タン、牛肉を中心に大変満足でした。豚足はちょっとイメージと違ってたけど、しっかりコラーゲン取れました。ご馳走様でした。
厳選された、佐賀牛や松坂牛の美味しい肉を味わえる場所は近隣でそう無いと思います。お値段は張りますが、食べる価値はあるかな！今の所、新居浜1番の焼肉屋ですね！
送別会をしようと予約して訪問。珍しく空いてるのに、2人席に通されようとした時はカチンときたが、店長？が察知してくれ、4人席へ通してくれた。最近は近場の焼肉屋しか行ってなかったが、やはりココは別格に美味い^_^。肉はもちろん、タレがだいぶ好み。相手も満足してくれたようだ。特選をメインで頼んだので、若干、値が張ったが、来る価値あり。ちょっと量が減った感じがするのは、気のせいか？？けどまた来ます。
新居浜東雲の京城園にて相変わらず上ハラミは新居浜の焼肉では最強ホルモンなど白モノもきれいに下処理されていてさっぱりと食べられます丁寧にライスをワンバン食いで育てて最後に美味しくいただきました帰省の際は必ず寄りたい安定の名店です
家から歩いて行ける範囲で良さそうな焼肉屋さん、ということで行ってみました。メニュー表には「23:00閉店22:30LO」と書いてありますが、この日は金曜日だったのに21:00LOと言われました。入店が20:50頃だったので、21:30LOにはなりましたが。その後22:00にはお会計を求められ…状況によって早く閉めてしまうようです。まずは生ビール500円で乾杯。生小は400円でした。メニューは税抜表示です。実際は生中540円と思うと、少し高く感じます。ハイボールも安いものがなく、「ひげのハイボール550円」のみでした。ソフトドリンクは豊富で、特にお茶の種類がいろいろありました。お肉は800円前後と値段だけ見れば高くはありませんが、1皿の量がやや少なめ。そして売りにしている希少部位の豊富さはそれほど感じません。カルビは「ニンニクネギカルビ」が売切れだったので「中落ちカルビ」にしましたが、脂とスジの多い部分ばかりでした。マルチョウはプリッとしていましたが、皮の部分がわりと固めでした。ツラ身が美味しかったかな。キムチや石焼ビビンバの種類がそろっていたりと、サイドメニューがいろいろ。でも、「ユッケジャンスープ」を注文し、辛党の相方はどこのお店でもさらに辛めでお願いするのですが、「辛くするものがないから調整できない」と言われました…？？？その後卓上の一味唐辛子を入れるように言われましたが、感じの悪い言い方で。カルビの売切れを伝えに来た時も、なんだか不快な態度だったし…店員さんは何人もいたので、他の人は特に気にならなかったのですが。もう来ないね。って言い合いました。全体的に常連びいきな雰囲気がありました。七輪の炭火で焼肉するんだから美味しくないことはないけれど、やっぱり接客態度って重要だなーと感じたお店でした。
毎月行っているオススメの焼き肉屋さんです。まず炭ですが、臭い炭のお店も有りますが、ここの炭は臭くありませんし、最後まで十分火力があり、とても良い炭を使ってると思います。肉の種類、サイドメニューも豊富で、最後まで飽きることなく食べれます。タレも美味しく、買って帰りたいぐらいです。いつもいっぱいなので、予約をオススメします！
このお店で一番好きなメニューは、タン塩です。片面のみ焼き、食べる事をお店の方が推奨している位新鮮で肉厚なので食べごたえがあります。また、ネギとにんにく大好物の私にとってはネギタン塩やにんにくハラミは絶対に頼みたい逸品です。七輪で焼くのですが、店内が煙もくもくという事はなく（店内改装した為か）比較的に清潔感があります。お肉の種類、ホルモンの種類等豊富だと思います。新居浜では少々お高いお店ですが、一度行ってみても損はないですよ。※新居浜でも人気店なので、祝祭日は前もって予約を入れておくと良いと思います。
七輪だしお肉の味付けもタレも大好き♥なんですが...わいわいというかガヤガヤ？お店が狭いので仕方ないけど...でもおいしい♥
初訪店になります。1ヶ月振りに相方と新居浜に来ました(^_^)。今回の私用は午後からの為、もう1人の相方と合流しランチに行く事に…。何処に行くか？相談したところ、相方から｢萬歳 峰爺(バンザイミネジィ)さんに行ってみたい!!｣との提案が！(^_^)私も以前から気になっていた居酒屋さんの1つで、ランチもやっているようなので行ってみる事にしました(^_^)。お店には開店時間11:00の5分過ぎに到着!!｢萬歳 峰爺｣さんの建物外観の特徴として、店舗北側の壁にインスタ映えしそうな｢翼｣が描かれている所だと思います(^_^)。しかしこの翼の壁画、目の前が駐車スペースになってるので、もし撮影したいなら早めにお店に行って、車が駐車してないうちに撮影する事をオススメします。また、東側の駐車場には｢バンザイ ミネジィ号｣？の軽トラキッチンカーが停まってますが、8/4に｢マイントピア別子｣にてこのキッチンカーでカレーの販売をする予定となっています。峰爺さんは居酒屋なんですが、カレーの販売にも力を入れてるようですね(^_^)。早速入店ですが、入口前にランチメニューが掲載された立看板があります。ん～ッ!!結構、色々とメニユーがあり何れにするか？迷ってしまいます。お店に入ると小さなカウンター席の他は、個室になっています。他人の目を気にせずに食事出来るのはありがたい(^_^)。空いてる個室に案内され、メニュー表を見ますが、テーブルにはメニュー表の他にタッチパネルも置かれています。｢日替ランチ｣には肉系と魚系、肉魚両方載せの3種類があり、今日の肉ランチは｢豚ロースからあげ スープあんかけ｣、魚ランチは｢ウオカツ(カマス)ソースカツ｣、肉魚両方載せランチは、上記2種のおかずを両方載せた欲張りランチになります。しかも嬉しい事に白ご飯、ソフトドリンクのコーヒーが｢おかわり自由｣との事(^_^)!!ご飯を沢山食べる私にはありがた～いサービスです。今回は私が日替肉ランチ+150円追加して白ご飯を｢じゃこまんま｣に、相方が日替魚ランチ、もう1人の相方が日替り両方ランチに決定!!ソフトドリンクも付いてるので私は烏龍茶、相方はアイスコーヒー、もう1人の相方は紅茶(Hot)を選択。料理が来るまで再度メニューを見ると平日夜限定ですが｢夜ランチ｣もやってます。今までの経験から、居酒屋さんのランチや定食は大概がボリュームもあり旨いので、これは機会があれば夜にも来て｢夜ランチ｣を頂いてみてもエエかな？暫く待ち、3人の日替ランチが来ました。先ずは料理を並べてワンサのぴっぴっ恒例の記念撮影(笑)から…。パッと見は、私の日替肉ランチよりも相方やもう1人の相方の日替ランチの方がボリュームがある様に見えます。特に日替両方ランチは肉も魚も載ってるので尚更です( ﾟДﾟ)!!ん～ッ!!私も日替魚ランチにすれば良かったか？(笑)早速頂きますが、各ランチに付いてる小鉢が皆それぞれ違い、私の小鉢は｢いかゲソの煮物｣に｢ヒジキ｣、相方は｢ポテトサラダ｣と｢レバーの煮物｣、もう1人の相方が｢ポテトサラダ｣と｢ベビーホタテの煮物｣となってます(^_^)。私の｢豚ロースからあげスープあんかけ｣ですが、カラッと揚がった豚ロースからあげの上に中華風？和風？の何とも言えない旨い餡が掛かっており、熱々だったこともあり美味しです。欲を言うならもう少し豚ロース肉が大きかったら尚、良かったと思います。しかしこの餡…、ご飯にかけても絶対に美味しいと思います。ご飯も熱々ですが、とにかくお米が美味しいッ!!私のは追加でジャコと刻み海苔が載ってますが、お米が美味しかったこともあり、気付くと勢いよく食べてました(笑)。また3人で小鉢を分けあいましたが、1つ言えるのは何れも味付けがチョッと濃いめかな？と思います。ビールやお酒のアテになるような味付けですね～ッ(^_^)。相方のウオカツも少しもらいましたが、こちらも衣がカラッと揚がってカマスの身はホクホク、ソース味がエエ味出してます。付け合わせの野菜も多めなところがgood!!みそ汁も濃いめの味でしたが後味出汁が良く利いており、こちらも熱々だったのが良かったです。当然の如くご飯はおかわりし、昼から3杯も頂きました(^_^)。チョッと食い過ぎたかな？相方、もう1人の相方も｢美味しい｣との事(^_^)。3人共にお腹もいっぱい、満足感いっぱいです!!ご飯がおかわり自由なので、昼からガッツリ食べたい方には私的にオススメのお店です。香川に住んでるので峰爺さんのキッチンカーで販売のカレー料理が食べられないのは残念ですが、普段キッチンカーのみで販売してるカレーが金曜日にお店に行くと食べられるようなので、機会があれば金曜日を狙って行ってみたいと思います(^_^)。帰りにレジ横に置いてある｢ドーナツマル｣を買って帰りました。沖縄の｢サーターアンダギー｣にも似たようなドーナツですが、甘さも控え目でチョッとパサつき感がありましたが、冷たいお茶と一緒に美味しく頂きました。また新居浜でイイお店を訪店出来て良かったです(^_^)!!
今日は知人と最後のランチをしにきました。引越しまであと１ヶ月。食べログの愛媛の登録もあと何回かで終了です。なので初めてのお店は嬉しいです。今日は長々とおしゃべりさせてもらいました。もちろんご飯もおいしかったです。米粒がフカフカでご飯が進みました。小鉢のお惣菜もうまい。人気なのがわかります。最後はコーヒーもおかわりして、長居しちゃいました。
この日は新居浜市でお昼を挟んで仕事でした。訪問先の近くの美味しそうなお店を前日に調べてみるとこちらを見つけて興味津々・・　ちょうどいい感じの時間差で13時少し過ぎにお店に着くと店前と店横の駐車場はどこまでがお店の駐車場か分かりませんが、店前の駐車場が1つ空いていたので無事に車を停めることができました。ラッキーです・・店内に入ると半個室が並んでいます。一部屋を片付けてくれて無事着席・・　一人でも半個室で贅沢気分、掘りごたつになっているので足も楽々です。メニューは「日替魚ランチ(1100円)」と決めてきました。店頭に置かれていたボードには「えびイカたこすり身フライ」と書かれていました。楽しみ・・メニューブックを見ると「白ご飯」を「まんま」に変更できたり、お値打ちな「夜ランチ」があったり、客を楽しませよう・・という「サービス心」が感じられる気がします。全てのランチに「ドリンク」も付くそう・・　そして「白ご飯」と「コーヒー」は、おかわり自由とのこと・・すごい！そして料理の方もいろいろ乗った、サービス満点の「日替魚ランチ」が到着しました。小鉢は「トマトとツナのマリネ」「鶏の南蛮漬け」と、手作り感いっぱいの美味しい箸休め・・　「漬物」も桜漬けや千切り沢庵などではなく一式の質感を高めてくれています。メインの「フライ」と「自家製タルタル」が相性抜群で旨い！　カット面を見ると「練り物」にも見えますが、食べた感じは「白身のすり身にタコなどがアクセントとして入った美味しいフライ」の印象です。こんな練り物は、既製品では無いように思います。こだわりの自家製かと・・　違っていたらごめんなさい。サラダもたっぷり乗って有難い・・　玉ネギドレッシングも良く合って美味しく完食、大満足です！食後のドリンクは、「りんご酢ソーダ」をいただきました。「ドリンクが付くと客の在店時間が長くなるよね」などと野暮を思ったりしますが、このあたりがお店の「サービス心」で人気の理由の一つなんでしょうね。近くだったら昼夜を問わず通いたいお店です♪
仕事中の平日ランチでひとりで訪問。ランチより高かったけど、アツアツ鯛の南蛮ってのに惹かれて注文。さすが愛媛の鯛は肉厚でふあふあで美味しかったです！小鉢も手作り感があってよかった。初めてで勝手わからなかったから店員さんがも少し愛想いいといいなぁ…
先輩に誘われて、バンザイミネジィさんでお昼ご飯食べました。肉と魚の両方ランチ1430円。メイン以外のおかずはランダムに2品付くようです。ご飯は、少なめでしたので、おかわり一杯頂きました。美味しく頂きごちそうさまです。#バンザイミネジィ #新居浜市ランチ #新居浜市グルメ #喜光地 #矢野メガネ時計店 #矢野メガネ時計店三代目 #新居浜市 #新居浜 #新居浜が好き #hellonew_niihama
お昼に来店しました☻掘りごたつの個室になっていて、家族連れで賑わっていました！今回はお肉のランチ✨お野菜もモリモリで健康的なメニューでとても美味しかったです！食後の飲み物も付いていて、嬉しかったです♩
1月後半の某日、訪れた新居浜市は、昨夜〜早朝に降った雪の影響で少々混乱状態。香川から新居浜へ向かっていると…県境辺りから景色が変わり始め、新居浜ICを降りると結構な雪景色！昼前には路面の雪は溶け、渋滞は解消。仕事もひと段落したので、昼食へと向かう。伺ったのは、新居浜市喜光地町『万歳峰爺』さん。呼び名はそのまんま〝バンザイミネジィ〟去年末、この界隈の食堂へ訪問した際、偶然発見した店。単独訪問ということもあり、カウンター席へ案内される。そこは…宴会用備品の置き場を兼ねたスペース。ソノ備品を見なければ…落ち着ける心地のよい場所。こちらの店舗…かなり人気な様子で、到着した11:45。予約してないと、直では席に座れない盛況ぶり。これは、単独訪問「万歳！」だね。今回、依頼したのは”日替わり魚ランチ”日替わりランチは「肉」もあって、両方ついた「両方日替わりランチ」も存在する。日替わり内容は入口の立て看板に表示。この日の魚ランチは アジフライ〔オーロラソース〕定食内容は、和食の定番3点セット加え、小鉢2種類、アジフライ(野菜サラダ付)アジフライはかなりの上質！サクサク衣に、ホクホクした身質。食べる機会の少ないオーロラソースがよく合う！ポテトサラダは業務的な感じのない、玉子がたっぷり入った、味がしっかりしたもの。もう一つの小鉢、名前は分からないが…某弁当チェーンの「凄い鶏」に似た食感で、ポン酢味が旨い！おつまみに是非とも食べたい大満足な一品！味噌汁は野菜がたっぷり！具材は ・茄子・人参・玉葱・大根 等、甘味があって、非常にまろやか。素材の旨みがとても効いており、これは美味ですね！サラダのボリュームは多く、アジフライと皿を半分に分けるほどの割合。食後にはドリンクが付いており、頂いたホットコーヒーは、ちょっぴりビターで、キレのある味。全ての料理がハイレベル！接客も丁寧で快適な食事のひととき。人気の高さに納得ですね！
今日は、バンザイミネジイへ。予約時、あらかじめ何品かオーダーしてくれてたらスムーズですと言われたので、とりあえずの三品（からあげ、サラダ、お刺身）を注文。来店してすぐ出てきて、おいしかったぁ。天むすも、最高
会社の研修で新居浜に行く機会があり、事前にリサーチした結果当店へ。評価や口コミでも高評価だったので期待値MAXで入店。平日夕方だったので、まだお客さんはいなかったけど、徐々に増えてきて賑わっていた。料理も美味しくお酒の提供も早い。ランチや夜用ランチもある。もちろんどれも美味しそう笑店外にも映えそうなスポットもあり、人気の理由に納得できる。また研修で新居浜に来た際は、是非行きたいと思えるお店。
バンザイミネジィさんに来ました。カタカナだけどお店は漢字|ω・)　今宵は予約で満席だったあぶねぇ(;^ω^)　インスタ映えするペイントアートな壁もあったけど撮れんかったわ。さて、５人での会食となっててお通しは全部バラバラ。ちょっと新鮮だ。好きなのを選びなされメニューには定番から創作まで色々あったりします。肉も魚も良かった☆さつまるこはさつまいもを丸めた天ぷらだった。甘くて美味しいわコースじゃなくても単品飲み放題できますよ☆ちなみに峰爺はファンキーでした(笑)ごちそうさまでした。
萬歳峰爺とかいてバンザイミネジイらしいです！由来とかは知らない｜ω・)大箱の居酒屋さんでランチ営業されてたので来てみた。日替わりメヌーは選べる感じ・肉or魚のランチ900円・両方1200円※どちらもドリンクつき肉にしてみますたッ柔らかく焼かれたもの味つけも香味を使われてなくお昼なので安心(*ﾟ∀ﾟ*)ウッご飯の量も選択可普通にしましたが大盛りも可熱いお茶はあったがお冷が無かったのでドリンクを烏龍茶にしたところ食後に出てくるのは想定外なるほどと思った。#バンザイミネジィ#050-5868-3099#愛媛県新居浜市喜光地町2-4-2■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告・粗大ゴミくらしのマーケット・廃品回収高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□あ
なかなか予約がとれないけどうまかったぜぇ
普通に美味しい。飲み放題２時間、4,000円
ちょうどよい量で、ご飯もプラス料金でトッピングが選べたり、小鉢がおいしかったり、とても好きなお店です(*^^*)宴会も、楽しめます。
昼過ぎに行きました。天使の塩さばランチ990円を注文。サービスでドリンクが付きます。また白ご飯とコーヒーのお替わりは自由党です。ドリンクはウーロン茶にしました。ご飯は大盛りか並盛りか聞かれ大盛りにしました。天使の塩さば、サラダ、鶏肝煮、高野豆腐、味噌汁、漬物、大盛りご飯、ウーロン茶という内容です。天使の塩さば、脂がのっていて旨みが凄いです。ご飯にあいます。大根おろしが海苔醤油がかかっています。鶏肝煮、味わい深く歯ごたえがいいですね。高野豆腐、まろやかであっさりと味わえます。次回は夜に行ってみたいですね。
新居浜のお客さんとの恒例のランチの日です。トミー（富屋さん）は飽きたよね？って話になり、以前おが村さんだった後の焼肉屋さんへ行きました♪焼肉屋さんのランチはいいねー！とルンルンで行ったら・・憑いてるね〜持ってるね〜♪Σ('◉⌓◉’)ひ、ひどすぎるΣ（ﾟдﾟlll）おやすみ＿|￣|○日曜から水曜までの間で三軒目だよー、行ったら休み。もともとコレが多い人なんだけど、最近輪をかけて酷くなってきたな（笑）気を取り直して、こちらのお店にイン。個室メインの居酒屋さんのランチ営業ですね。日替わりは［肉］と［魚］各870円と［両方］1200円が選べます。あとは週替わり丼とエビフライ定食と唐揚げ定食とカキフライ定食あたりが選択の範囲ですかね。お客さんのおごりなんで遠慮なく両方定食（笑）10分ほどで配膳されました。ブリの棒天と豚肉のジャポネーゼソースなんだそうです。ブリの棒天は高速のサービスエリア等でよく売られてるにぎり天を想像してたら、棒状に切ったブリの天ぷらって意味でした。添えられてるのはなぜかケチャップ。それをつけて食べると、ブリの風味とか味がどっかに行って子供が大好きなケチャップをつけたナゲットみたいな味しかしない。んー、塩か醤油が欲しかったな。豚肉のジャポネーゼソースは、おもし玉ねぎ醤油ソース的な感じでしたが、あってるかな？コテっとした味でご飯にぴったりのおいしさ。小鉢は２つ。人によって品が違いますが僕のはひじきと魚の南蛮漬け。どちらもきちんとした味でおかずになります。量もケチケチしてなくてさすが1200円の定食って感じ。味噌汁も具沢山でした。魚系の出汁の風味はほぼしなくて、野菜を煮たものに味噌と豆腐を足した感じかな。ご飯のおかわりが自由なんで一杯だけおかわりしましたよ。かために炊きあげられですが、質は普通ですね。野菜サラダもたっぷりですし、アフターコーヒーもついてるし、豪勢なランチになりました。次回は夜に来よう！とお客さんと約束して午後からの仕事に別れました。
色んな人から紹介され、以前から気になっていた『バンザイミネジィ』に行ってきました予約してなかったので、昼イチに行ったのですがオープン前なのに何台か車が止まってました。オープンと同時に来店。すぐに通してくれました。個室になってるのでくつろげますねランチ沢山種類あります。私は欲張って日替わり両方(肉・魚)ランチ1200円をチョイス。ドリンク付です。私はリンゴ酢ソーダにしました☆肉は鳥天、魚は白身(魚の名前忘れた)のフライ小鉢やサラダ・味噌汁もついてます。小鉢はランダムみたいですね。私は茄子の煮付け、お連れ様はホタテ貝柱と根菜の煮物。どちらも美味でした❤️主菜はどちらも揚げ物で重たいかなーと思ってたけど食感は軽くて食べやすかったです夜は居酒屋みたいですが夜のランチもあるみたいです。今度はお酒飲みに行ってみたいなー
職場の人とご飯に行こうとなり、職場の人オススメのお店。私は初めて行くお店でしたが、落ち着いた雰囲気で長居も出来ていいなと思いました。店員さんの感じも良く、料理はどれも美味しかった！ドリンクに、温かいウーロン茶もあって有難かったです!!ウーロン茶の他にも温かい飲み物あれば良かったかな(^^;掘りごたつの個室だったのですが、近くにストーブもあって良かったけど、途中ストーブが消えて一気に寒くなったのがちょっと残念な感じがしました(TT)でもまた行きたいお店です‼
先輩に誘われて、バンザイミネジィさんでお昼ご飯食べました。肉と魚の両方ランチ1430円。メイン以外のおかずはランダムに2品付くようです。ご飯は、少なめでしたので、おかわり一杯頂きました。美味しく頂きごちそうさまです。#バンザイミネジィ #新居浜市ランチ #新居浜市グルメ #喜光地 #矢野メガネ時計店 #矢野メガネ時計店三代目 #新居浜市 #新居浜 #新居浜が好き #hellonew_niihama
平日18時半すぎ。結構空いている。二人だけど奥の座敷を使わせてくれる(*^^*)いろんなお料理を、たらふく食べた(*^^*)とにかくメニューが豊富で迷ってしまう。飲み物は今一歩な感じありf^_^;)食べ物はそこそこいける。たいざく、じゃこてん。うまいねー。ざくといえば、フグたけど、鯛でざく！なるほど家でもやってみよう。ざんぎも揚げたてで大きい！食べ応えあり。エビフライとかも何気に美味い！〆の釜で炊いた明太子ごはん。贅沢まんま。お腹いっぱい。カードは使用不可。ご馳走様でした。
新居浜・喜光地町にあるいただきまんま“萬歳峰爺”に行って来た。この店は以前、坂井町にありました。その頃一度、奥と訪問した事がありその時はカタカナで“バンザイミネジイ”となってました。移転して今の場所に来て漢字で『萬歳峰爺』に変更された様です！家庭的な料理の味が人気のお店です^ ^また外食時にリターナブル箸で始めて食べたのは“萬歳峰爺”でした。その頃はまだリサイクル箸が一般的でなかった為ビックリしたのを思い出しました>_<日替りのランチが人気のお店で肉と魚から選べる形式で売切れると終了になるみたいです。肉の日替りランチ ￥900円を発注です(^-^)奥も同じ物を注文しました。しばらくすると運ばれて来ました^ ^二人とも肉のランチを注文したのに小鉢の内容が違います;^_^A自分のはヒジキとイカですが奥のはカボチャと昆布でした^ ^漬け物も若干違いますね！奥のカボチャを一つ頂きました(^-^)その代りイカを一つ取られました>_<二人で同じランチを食べても色々と違う物が食べれて得した気分です(*^_^*)全ランチにソフトドリンク付きで白ご飯・コーヒーはお替り無料です。和食でヘルシーなのにボリューム満点座敷は半個室状態でくつろげます(^-^)子連れのママさん達は広い座敷がある２階へと案内される様です^ ^店員さんもママ友に慣れてるのか優しく対応されてました(^-^)/良いですね！こうゆう雰囲気のお店^ ^再訪時は気になったメニューふわふわ卵の和ムライス などを注文したいですね(^-^)