出張先で現地同僚とミーティングも兼ねて初訪問。12時前に入店したが他にお客さんはいない。結局、食べ終わるまでに入店したのは近くで働いていると見受けたお一人のみ。室内や調度品が新しいので、オープン間もない新しい店なのか、まだ知られていないのと、入口の雰囲気から営業しているのか見分けがつかないので入りにくいんだろうな。ランチでチャーハンをいただきましたが、ライスがパサパサで味付けもサッパリしていて、四川料理？をあまり感じないがまずまず美味しい。どちらかと言うと、夜いってみたいけど雰囲気が良いからか少し料金高めかな。
①蒸し鶏とクラゲ。四川らしさ全開で辛いパンチ！クラゲが大きくて口中で噛み砕く食感が楽しい。②カニ、、、正直なところ面倒くさいなぁと思ったが食べてみると濃厚な味わいで美味し！甲羅には捌かれた身が入ってるけど、足は自分でホジホジ。カニをホジホジしたのは何十年もぶり。③エビ、、、殻ごと食べれるとのことだけど。食感はイマイチ苦手。これも辛さの効いたソース。④エビマヨ。うん、エビがぷりぷりで美味しいな。私は酒に勤しむので食べてないけど、チャーハンと天津飯、男子の食いっぷりは見てて気持ちいいねぇ。
いよいよ愛媛上陸(^｡^)お昼ご飯何食べよう〜鯛めしも良いし色々と食べ歩くのま良しやしなぁ〜なんて言いながら熟女3人の目に飛び込んで来たのは中国料理。なんだか高そうな外観メニューを見るとそうではもない。言うてる間に夕食やしなぁ〜ってな事でシェアです♪焼き飯と担々麺と海老蒸し餃子オーダーあっ、ビールで乾杯も忘れずに(o^^o)焼き飯はね…一口目はうん。美味しいかも…なんですが、食べていくと少し違う中国料理、私の口がついていけてないのか…担々麺はすごく薬膳のお味やはり、私の口ついていかず…海老蒸し餃子は確かに海老プリプリなんですが皮がぶにゅぶにゅで美味しくない…あっ、違う！私の口がついていってない…しかし‼️店内は落ち着いた雰囲気で大変綺麗。な、だけに…少し残念かなご馳走様でした。
『大人になった僕らの中華論——四川之門の昼。』松山市・大街道にある「中国料理 四川之門」。街の喧騒から少し離れた場所にあり、落ち着いた空間で上質な中華を味わえる人気店です。休日の昼、少しだけ背伸びしたランチを楽しむには、まさに理想的な一軒。⸻■ アクセス・雰囲気大街道の中心地にありながら、扉を開けた瞬間に空気が変わる。照明は控えめで、木の質感や器の色合いが落ち着きを感じさせる。昼でもBGMは静かで、まるで夜のような品のある緊張感。サービスも丁寧で、心地よい距離感。「ランチにしては少し高い」と感じるかもしれませんが、空間・味・満足感を含めて考えれば、十分に値打ちがあります。“少し背伸びした日常”という言葉がぴったりの店です。⸻■ 注文：天津飯＋担々麺セット（2/3サイズ）この店の定番人気メニューのひとつ。天津飯と担々麺が少しずつ楽しめる“ちょうどいいサイズ”がうれしい。ボリュームは控えめながら、満足度は高い構成です。⸻● 天津飯ふわっと焼き上げられた卵の上に、艶のあるあんがたっぷり。レンゲを入れると湯気が立ち、香りがふわっと広がる。酸味と甘みのバランスが抜群で、一口ごとに身体がほどけていくような優しい味わい。特筆すべきは「油の軽さ」。中華というと“香ばしい油”を想像しがちですが、ここはそれをまったく感じさせない。旨味はしっかりありながら、食後の重さや油臭さが残らない。食後の口の中もすっきりしていて、午後の予定にも響かない。まさに“罪悪感のない中華”。仕事前のランチとしても完璧な一皿です。⸻● 汁なし担々麺運ばれてきた瞬間、ラー油と花山椒の香りが立ち上がる。器の中でしっかり混ぜると、麺の艶が一段と際立ち、タレがしっかりと絡んでいるのがわかる。香り、辛味、旨味、食感。それぞれが主張しすぎず、絶妙に調和している。しびれと香ばしさが同居し、辛いのに後味が清らかで、上品にまとまっている。“刺激”よりも“旨さ”で勝負するタイプの担々麺です。⸻■ 総評食べ終わる頃には、心も身体も整っている感覚。休日の昼に、こういう一食を取れる幸せを感じられる店です。町中華のジャンキーさも好きだけれど、大人になった僕らには、こういう中華も必要。背伸びをして食べる価値のある“ご褒美ランチ”でした。次は仲間と一緒に、ビールを引っ掛けながら麻婆豆腐や炒め物をシェアしたい。その時間こそが、この店の真骨頂だと思います。
本日はこちら四川之門さんに訪問。実はわたし、担々麺が大好物で、それを目当ての訪問です。来店してまずびっくりしたのが内装の豪華さ。なんというか、デートや同伴、接待などに好まれるようなおしゃれな内装。そして、ワインの品揃え。ボトルは有名どころが並んでいますし、頼んだグラスワインもとても美味しい。いよいよ、担々麺、こちらはスタンダードを頼んだのですが、まさにスタンダードなゴマの白濁スープに太めの平麺でどっしり感があります。ついでにエビマヨも、いただきました。ネバネバした食感の葉物野菜と合わせてましたが、つるむらさきでしょうか？モロヘイヤ？次来た時は、麻婆豆腐を、食べてみたいですね。ごちそうさまでした、！
やっぱりプライスがチラついてきます。このお値段でこのクオリティは先ずは不満はありません。今日の麻婆豆腐はちと後味にくる塩味が強かったですが、、スープも美味しいし、胡麻団子もグッド。麻婆豆腐の量もボリューム充分。ただ、一般ピープルからすると、今日オーダーした四川麻婆豆腐セット2,300円が、せめて1,800円ならなぁとは思います。ま、道後の時と違って、家賃も高いんでしょうし、仕方ないとは思いますが、何事も商売は【リピート率】が命ですからね。
ハーフの天津飯と汁なし担々麺のセットにしました。期待以上に天津飯（具なし）がたまごツルツル、餡が甘酸っぱくて美味しかったです。汁なし担々麺も美味しかった。道後の時のように、客単価安くて回転させてなんぼより、高級感出して客単価高くする業態に変わったんだなと思います。だったらもうちょい点心メニューや酒のつまみ的なメニューも昼から食べられるといいんじゃないかと思いました。マーボー豆腐のセットのようなのを、メインメニュー選べる形で出してほしい～。
平日の12時過ぎに訪問。四川之門担々麺①スタンダード辛さあり1,800円を注文待つ事15分ほどで着丼。結構香辛料でクセになります。喉に刺激を感じますがクリーミーさもあります。一口ご飯をサービスしてくれスープに混ぜていただきました。ご馳走様でした！
以前から良くお邪魔してた道後の門福さんがウチの近くのロープウェイ街に移転オープンされたので今更ながらお邪魔しました13時前にお伺いしたのですが待つことなく着席ハーフの黒酢担々麺とハーフ天津飯のセットをオーダー門福では通常の大きさの担々麺とハーフ炒飯を良く頼んでたのですが炒飯単品のメニューはなくなってました以前と変わらず本格的なスパイシー担々麺と優しい天津飯で辛いのが苦手な僕でも最後まで美味しく頂けました身体もポカポカして寒そうな冬に又お邪魔したいです…がちょっと高すぎるのではと思ったのも事実門福とは別の店とは言え観光地価格なんですかね門福の時はなかなか入れなかったから今のが行きやすくやったのは良かったかも
ランチを食べにこちらに来店しました。私がお気に入りだった門福さん、閉店した後こちらで店名と装い新たに営業していたと知りワクワクしながら店内へ。外観のみならず内装まで高級感ある雰囲気で面くらいました。今回は四川麻婆豆腐セットをチョイス。2300円は当時の倍近くで強気なお値段だなと思いつつ、薬味がバチバチに効いた麻婆豆腐に舌鼓を打ちました。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。〜以下 蛇足〜気さくな大将と他愛ない話をしながら四川料理を食べるのが好きだったんです。新店舗になって以来、厨房からは姿を現さなくなってしまったみたいで。もう叶わないんだなと残念な気持ちに。あとは、門福の頃は『このクオリティでこの値段！？』という印象だったんですが、当店は『このクオリティやけどこの値段かぁ⋯』という印象を受けました。味は好きなんですが、いかんせん当時の倍近いお値段です。気軽に来れなくなっちゃいました。最後に、高級志向なお店なのにスタッフさんがアクセサリーやネイルを派手に付けていて、コンセプトが分からなくなりました。私のお節介な偏見ですが飲食に携わってる時間はネイル等は外しておいた方が安全ですし締りが出るのではないでしょうか⋯。以上の感想をもっての評価☆2.5です。好きな味ですがリピはもうないかもです。
とある木曜日午後1時40分に伺いました。店内は20%程の入店率で賑わっておりましたが、待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、四川之門担々麺①スタンダードを発注！美味です。
道後の元、門福のシェフが新しいオーナーとオープンした高級中華。かなりお金かけてますね。ディナー15000円のコースで利用。率直にお店は立派だが、料理の内容や食材が金額に追いついてない。特に15000円コースのフカヒレが胸ビレなのは非常に残念。さすがに原価抑えすぎ。薬膳や医食同源を謳うわりに説明が弱い。味付けも変化に乏しく全体的に濃い目。体感で3割くらい割高な印象を受ける。この料理内容でも唸るぐらい美味しければ満足するのだが、残念ながら私どもの口には合わなかった。ご馳走様でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年4月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないですロープウェイ街のセブンイレブンのあとにおしゃれな中華料理店がオープンしていますシェフは、道後の中華料理門福のマスターです実は３月にカウンター居酒屋でお隣さんになり４月中頃にこちらでオープンする旨を聞いていました。オープンおめでとうございます(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ15分くらいの外待ちで店内へハーフ天津飯とハーフ担々麺をオーダー担々麺は黒酢あり、辛さなし30分くらいを要しての提供ちょっと遅すぎるよね?天津飯はめちゃ美味しい担々麺はいまいちお口にはあわず辛さがあれば良かったかな提供待ちが長過ぎオーダートラブルもありちょっと残念出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
花椒香る麻婆。是非、是非。写真無いけど、胡麻団子がセットにあるの！しかも湯気♨️出たぐらい丁寧に作られたものなのーーーっ。だからこそ、食後頃に欲しい〜に1票！
麻婆豆腐のランチめちゃくちゃ美味かったけど、量多いかなぁ。舌が痺れました。麻婆豆腐の量半分でいいからもう一品つけてくれたらいいかなぁ。
ゴマ、山椒他色々なスパイスが効いてて今まで食べた中で１番好きな担々麺！汁なし、汁ありを毎回交互に頼みます。道後の時よりお値段倍にはなりましたが、定期的に食べたくなるお味です！
ゴマ、山椒他色々なスパイスが効いてて今まで食べた中で１番好きな担々麺！汁なし、汁ありを毎回交互に頼みます。道後の時よりお値段倍にはなりましたが、定期的に食べたくなるお味です！
4.5唯一無二4.0おいしい、このお店のためだけに予定を組んでも3.5悪くない、近くに来たときにタイミングが合えば3.0悪くないけど2.5イマイチ2.0
友人と初めての訪問。以前から気になっており、近くを通りがかったので、日曜日の昼食として利用した。まず店内には清潔感が溢れており、これまで訪れたことのある中華料理店の中でも最も綺麗だと感じた。今回は二郎系ラーメンとセットでチャーハンを注文。麺とスープはもちろんのこと、特にチャーシューが美味しかった。ぜひまた訪れたい。
新メニューで「冷やしラーメン」に目が行き思わず頼んでしまった。サイドでニンニク餃子3個も。券売機で注文したら自動的に店員さんに分かるシステムなのでカウンター席で暫く待ってると冷たいラーメンなかなか良いです。食べてる間も氷のスープが4個入っているので味が薄まらずずっと濃い味でした。鶏チャーシューも美味しかった。
久々です！一年ぶりかな？2階に上がり、おお、みんな美味しそう！食券を買ってー！カウンターで一人でも気軽に食べられる！今回は家系ラーメンに。卵めちゃうま！ほうれん草入っててうれしい！うまうまーー。スープコッテリこくうま！食券機で迷うので是非メニューチェックしていくべし！ごちそうさまでしたーーー！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
四国一周列車ツアー添乗最終日昼食は松山駅。出来れば、道後温泉まで行ってみかんおにぎりを食べたかったが、そこまで時間が無いので駅ビルで食事。八幡浜ちゃんぽんちゃんぽんというと白湯スープをイメージしていたが、近江ちゃんぽんに近い。暑い日でしたが美味しかったです♪ご馳走様でした。
市駅近くにきたこともあって、今回寄りました。JR松山駅にもお店がありまして。第1号は路面電車松山市駅近くのこの店です。店前に、メインメニューの1部が幕であったのですが、簡単に言うなら、『松山で人気の高いすべてのラーメンを何でも取り込んだラーメン屋』です。醤油・塩から二郎系・家系・テレビ番組とのコラボ商品まで・・・何でも有り感半端ないです。チャーシューも2種類あったりとか。現在の松山市内ラーメンのトレンド（個人的なイメージ）を兎角網羅してます。ですが、私は好みである『担々麺』の半チャセットを注文しました。担々麺は辛さは3段階、麺も"ふつう"と"固め"が選べます。今回は"2辛""固め"にしました。担々麺はゴマベースのスープの王道。2辛ですが、自分としてはいい感じの辛さでした。具はひき肉・細かめの青梗菜・青ネギと白ネギといたってシンプル。こういう時のネギの薬味は味変になっていいですね。やっぱり。麺は細麺で小麦感が少し感じました。かた麺にしましたが、そこまで固くはなかったです。ちょうどいい感じでした。個人的にはもうちっと固くてもよかったかなと。チャーハンはややしっとりタイプ。店舗で食すザ・チャーハンの味でした。玉子の味もしっかりしたのでいいですね。好きな部類です。総じておいしく食させていただきました。が、多ジャンルのラーメンやサイドがあるので果たしてメインはどれなんでしょうか。好み含めて色々食べてみるのもいいんじゃないかと。次行けたら、何を食べてみようか・・・最後に、キャッシュレス決済使えます。券売機です。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
新しい松山駅に2号店が出たと知り、これまでは期待してなかったんですが、初訪問しましたラーメンの種類が多いのが特徴。初訪問でしたが、クーポンを使える3種類のラーメンの中から、店員さんにオススメを聞いた◆煮干しラーメン850円　クーポンで600円しっかり煮干しラーメンです。麺がつるみのあるちぢれ麺ですが、なんか弱いです。チャーシューはタンパクなヘルシー系。柔らかく大きい。たくさん入ってます。スープの表面に油層。寒い時期に良いかも。全体の調和による加点はないかな。うーん、アナウンサーとコラボのまぜそばも含めて7種か。メニューの多さで加点ですね。想定内ですね。他のメニューも試さないとなんとも言えないですが、再訪しようという気になるかどうか…。器用貧乏になってるような気がします。どれが看板メニューなんでしょうかね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
今回は一度行ってみたかった新しいJR松山駅内にできた55 CHINAに行ってみました。今回頂いたのは魚介醤油つけ麺に半チャーハンとニンニク餃子をセットにしました。つけ麺はもちもちの平麺に濃厚な出汁とチャーシューがあいまって好きな味でした。半チャーハンは玉子の味が優しかったです。餃子はニンニクの味と肉の旨味が相性抜群でした。3連休と言う事で少し待ちましたが、待ったかいもあり満腹になりました。本日はごちそうさまでした。
食べログの投稿を見て気になったので松山に行く用事があったのでお伺いしました。割と狭い店内他の方の投稿には2階の店舗とあったけどリニューアルされたからなのか？2階もあったのか？私がお伺いしたのは1階の店舗でした。席についてのタッチパネルでの注文。私はそんなにラーメン派でないのだけどラーメン好きな家族がいてよくラーメンを食べるので松戸に住んでた際にはラーメン二郎に行ったなぁ、ってなつかしくなって二郎系を頂いてみました。もっちり太麺チャーシュー厚めボリューミーです。麺も野菜も普通量で背脂少なめニンニクなしっていうセレクトだからイマイチ二郎満喫じゃないかもしれないけどこんなだったな、って頂きました。家族は野菜マシニンニクありにしてたのですごーくにおってました。でも多分、ニンニクは入れたほうがずっと美味しかったハズ紫蘇餃子も頂きましたが他のお店で食べた紫蘇餃子よりしその香りがかなり高めで美味しかったです♡お伺い出来て満足です。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.19です55チャイナへGo-Goやってきましたw久しぶり百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは八幡浜ちゃんぽん生姜しそギョウザ味玉PayPayOK久しぶりにきたー支店も出来て、頑張っていますねーオペレーションも良くなっているみたいで良かったです八幡浜ちゃんぽん暑すぎ熱すぎ汗かきかき完食(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
今回はこちら！シメラーです。注文は『煮干しラーメン』 850円煮干しの度合いを選べるようで、一番激しい【激ニボ】を選択！麺はカタメにしました。待つこと40分。店内には客４組、総勢10人だったにも関わらず、メチャ時間がかかりました。注文が多すぎて、オペレーションに時間がかかったようでした。さて、スープを一口…これは美味しい！激ニボにしたので、ドロドロ系スープを想像していましたが、サラサラで、旨みがすごい！久しぶりに、超美味しい煮干しスープに出会いました。麺は細ストレート硬めで好みです！トッピングも、チャーシュー4枚と煮卵があり、これで850円はアンビリーバボー！時間はかかりましたが、間違いなく美味しく一杯でした。ご馳走様でしたm(_ _)m
久々です！一年ぶりかな？2階に上がり、おお、みんな美味しそう！食券を買ってー！カウンターで一人でも気軽に食べられる！今回は家系ラーメンに。卵めちゃうま！ほうれん草入っててうれしい！うまうまーー。スープコッテリこくうま！食券機で迷うので是非メニューチェックしていくべし！ごちそうさまでしたーーー！
とある金曜日午後8時に伺いました。店内は0%の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、鶏がら醤油ラーメンに飯炒飯&生姜しそ餃子3個を発注！しその風味たっぷり餃子でした。
ローカルテレビ番組で共同開発した「看板メニュー」との事魚介の出汁と愛媛産の魚介をトッピング削りかまぼことか釜揚げシラスとか、チャーシューよりも原価がかかっているかもしれません。出汁にはこれまた愛媛産の味噌が加わっています。確かに、これまでにない新しい味を出しています。油こってりではないので、女性にも食べやすいかもしれません。その分、パンチには欠けるかも？おススメの炙りチーズ追い飯は、まぜそばと同時に配膳されます。残った出汁に混ぜて食べる前に、合いの手として半分以上食べてました。麺を一生懸命食べると、残る出汁は僅かです。このあたり、バランスを考えながら食べないといけないかもしれません。
ランチの時間が遅くなってしまい、たまたま見つけたラーメン店に訪問！開店して1年とのことで、綺麗なお店でした。メニューも豊富！鳥がら塩ラーメンが一番上に記載されており、オススメ感があったものの、その日の気分で家系ラーメンを注文！えっ、普通に美味しい( ´ ▽ ` )スープが好みの味でした！たまたま入ったお店でしたが、重宝しそうですね。
まず、店内に入って左側の所で食券を購入。鶏がら醤油750円＋豚まん150円＋味付玉子130円＝1,030円でした。スープは普通に美味しい。焦がし玉葱は効いてますね。チャーシューもうふた工夫欲しい。印象的だったのは麺。一瞬そば？といった感じの色目。コレがオリジナリティがあって中々面白かった。豚まんも合格点。また、他の種類もチャレンジしたいと思います。［ラーメン＋0.3］
愛媛出張の晩飯は昨年できたばかりの55CHINAさんへ♪つけ麺、半チャーハン、豚まんを注文！つけ麺はつけダレが多く味もゆずがきいてて美味しかったです。チャーハンは標準的な感じですが豚まんは皮が甘くて美味しかったです。また来ます(^_^)v
2人で訪問。つけ麺と二郎系の野菜マシを注文しました。こちらは地元の愛麺という有名な製麺会社さんが経営されており、麺には非常にこだわっていらっしゃるようで、少し色のついた小麦の麺が特徴のようです。どちらも味は美味しく、また行きたいと思うお店でした。
2度訪問しましたが２度とも二郎系をチョイス(笑)1度目はチャーシュー煮玉子トッピング2度目は煮玉子トッピングの野菜マシです☺️チャーシュー甘めでご飯に合いますわりとあっさりめの二郎系といったところ？こってりし過ぎず好きです麺はちょい太めで噛みごたえあり‍♀️ちょうど餃子の無料券を配っていておかげでシソ餃子無料で頂きましたこちらもシソの味がしっかりして美味しかったですよー(もう少しアツアツだったら尚嬉しい♡)友だちは家系ラーメンを注文したのですが思っていたより少なめで…物足りなかったようです家系ラーメン注文される方、男性なら大盛りを注文されることをオススメします
樽見の風風亭が水曜日で定休日だったので初めて久米店にお邪魔しました12時45分頃入店したのですがガテン系の方達で結構席が埋まってましたざるラーメンとチャーハンのセットをオーダーざるラーメンが結構なボリュームでお腹いっぱいになりましたチャーハンもほぼ一人前位のボリュームでしたざるうどんの中華麺版みたいな感じで暑い夏にサッパリ頂けましたランチもボリューミーでしたよ
買い物の帰りにラーメンが食べたくなり、奥さんと｢風風亭 久米店｣に寄ってみました前に来た時は個人的にあまり好みじゃなかったのですが、もしかして美味しくなってるかも！と思い、チャレンジです前回久米店名物｢特製ちゃんぽん｣で失敗したので、樽味本店で大好きな｢ねぎチャーシューメン｣にしてみました相変わらずうまかっちゃんのようなあっさりしたとんこつに、チャーシュー、ねぎ、キクラゲが合いますもう1つは風風亭で大好きなメニュー｢焼きラーメン｣です他のラーメンより少し濃いめで美味しいもっと濃くして、もっと汁を少なくして、まぜそばっぽくしてもいいですねそしてセットの｢チャーハン｣味付けが絶妙で、どんどん食べれますセットに大きめの餃子が6個も入ってて、しかも美味しいメニューです何か前回来た時より、だいぶ美味しくなってる気がしますやはりお店の方も日々努力されてるんでしょうね美味しいラーメンごちそうさまでした♥
土曜12時前着。前に１組、後はいつの間にか満席に。お座敷あり。絵本、幼児用食器あり。離乳食持参可。清潔感もあり子ども連れにも優しいお店かなと思う。【風風ラーメン＋半チャーハン　850円(税込)】注文時空いていたというのもあると思うが、提供時間は10分ぐらいだった。ラーメンはとんこつで、奥の方にほんのりとろみはあるが、とてもあっさりしていて食べやすい。麺は細麺のストレートで、町ラーメン屋さんのラーメンを食べている感じで、誰でもふつうにおいしく食べられるかなと思う。チャーシューはトロっと柔らかく脂が甘い。卵は半分なのかと思ったら4分の1個くらいだった。半チャーハンでも少なめかな。ごはんかためで、こちらも町中華にある感じ。気持ちしっかり味かなと思う。土曜もランチメニューあるのはありがたい。食べやすさ、スピード、子連れなどの理由があれば選択肢の一つになるのかなあ。
買い物の帰りにラーメンが食べたくなり、奥さんと｢風風亭 久米店｣に寄ってみました前に来た時は個人的にあまり好みじゃなかったのですが、もしかして美味しくなってるかも！と思い、チャレンジです前回久米店名物｢特製ちゃんぽん｣で失敗したので、樽味本店で大好きな｢ねぎチャーシューメン｣にしてみました相変わらずうまかっちゃんのようなあっさりしたとんこつに、チャーシュー、ねぎ、キクラゲが合いますもう1つは風風亭で大好きなメニュー｢焼きラーメン｣です他のラーメンより少し濃いめで美味しいもっと濃くして、もっと汁を少なくして、まぜそばっぽくしてもいいですねそしてセットの｢チャーハン｣味付けが絶妙で、どんどん食べれますセットに大きめの餃子が6個も入ってて、しかも美味しいメニューです何か前回来た時より、だいぶ美味しくなってる気がしますやはりお店の方も日々努力されてるんでしょうね美味しいラーメンごちそうさまでした♥
◆ランチセット
来住方面に用事があって少し徘徊。　正直道に少し迷ったときに見つけたのがここ”風風亭”。。　そう言えば少し前に樋又通りを通った時にお店がなくなっていたんですよね。こちらに移転してきたみたいです。お邪魔したのは12時半位でした。。先客は3組6名程。。まだ認知されて無いのか日曜のお昼時にしては少し寂し目でした。小さな息子がいるので小上がりをお願いしました。メニューを物色するとどうやら日曜日にもランチメニューがあるみたいなのでそれを一つ注文することに。【風風ランチＦ＠750円】　風風ラーメンにミニ天津丼が付いてくるというもの。空いてたからかもしれませんが、5分掛からないくらいできましたよ。♪早速頂いてみます。　麺は細麺のストレート。　麺の硬さは指定しませんでしたけど少し柔らかめ♪　豚骨独特の臭みもこのスープからはあんまり感じませんね。九州の方が食べると少し物足りなく感じるかもしれませんが僕はこちらの方が好み♪　臭みは取ってくれてるんですけど味はしっかり！　麺と絡んで美味しかったです。後、ミニ天津飯。。ミニ。。なんと謙虚な。。かなりのボリュームです。餡も豚骨スープをベースにしていますが、見た事の無い色です。ただ、これがご飯に合うんですよね～。【特製チャンポン＠８００円＋大盛５０円】　こちらは僕が注文しました。　大きな丼にお野菜がいっぱい♪　大き目のエビなんかも見えてビジュアル最高！　　恐らく基本的にはラーメンと同じスープだと思いますが、こちらの方が野菜がたっぷり入っているせいか少しさっぱり目。しかも野菜やエビの味が出ていて美味しいですね。＾＾勿論、お腹もいっぱいになって大満足です。またお邪魔したいですね。ご馳走様でした。！
「(風風ランチ) 風風らーめん＋焼豚飯 750円」を頂きました。スープは豚骨ですが、くどくなくあっさりしています。麺は、ストレートの細麺で、今回は硬麺で頂きました。具は、チャーシューにゆで卵（半）まで入っているのでお得感があります。また焼豚飯も、サイコロチャーシューが沢山散りばめられています。風風ランチ750円、コスパがいいです。
昨年の3月に松山市来住町にできた「風風亭久米店」さんに行ってきた。風風亭さんは樽味町に本店を構えている、もうどちらかと言えば松山において老舗と言われる部類に入ってくるラーメン屋さんである。本店には過去行ったことがあるが、こちらの新店は遅れ馳せながらの初見参。注文したのは風風とんこつ「風風ラーメン」で、お値段は600円(税込)というお手頃価格。最近スゴい値段設定のお店も多いからこのお値段は良心価格でしょう。こちらの風風ラーメンは、とんこつラーメンとしてはどちらかと言えばあっさり系で臭みも少ない方かな。そのくせコクはしっかりあるという、さすが老舗たりうると言わんばかりのとんこつスープで美味しい。ただ・・・、味にはな～んちゃ文句ないんだけど、如何せんこのラーメンってもの凄く熱いのよ。こんだけ熱いラーメンはあまりお目にかからないってくらい熱いのよ～(泣)。初見の方は気を付けないと口の中ヤケドするかも。看板の風のようなイラストは、自然の風ではなく、熱いラーメンすする時の"ふうふう"してる息のイラストなのか～！と、手前勝手に納得しながら店を後にしたのであったwww【風風亭久米店】愛媛県松山市来住町1462-1ＴＥＬ089-909-7826営業時間：11:00～22:30定休日：水曜日
ラストスパートでっす！若い頃に行ってた風風亭さん。うちの近所に来たということで、とりあえず、単独で訪問してみました。風風亭　久米店お店を覆うように駐車場があります。大型の車はなかなか停めにくいかも。カウンター席、テーブル席、奥には小上がりもあります。お！ランチメニューもなかなか充実。マジ悩みます。Ｂセット　750円らーめん＋唐揚げ＋ごはん（大盛り無料）すでに「やってもうたぁ～」と思うわけで・・・（泣）大きい鶏の唐揚げが４つ！ラーメン抜きでも、十分に胃袋満足状態。少しオイリーですが、下味がついて美味い！久しぶりに食べるらーめんは、白湯スープのあっさり味。おー、懐かしいー。安定のストレートな細麺も、これこれと思わせます。ランチメニューはアラフィフ男子にはしんどいかも。それぐらい、ボリューム満点！やっぱり、単品らーめんかなぁ～この久米店にしかない「特製ちゃんぽん」も気になります。
来住方面に用事があって少し徘徊。　正直道に少し迷ったときに見つけたのがここ”風風亭”。。　そう言えば少し前に樋又通りを通った時にお店がなくなっていたんですよね。こちらに移転してきたみたいです。お邪魔したのは12時半位でした。。先客は3組6名程。。まだ認知されて無いのか日曜のお昼時にしては少し寂し目でした。小さな息子がいるので小上がりをお願いしました。メニューを物色するとどうやら日曜日にもランチメニューがあるみたいなのでそれを一つ注文することに。【風風ランチＦ＠750円】　風風ラーメンにミニ天津丼が付いてくるというもの。空いてたからかもしれませんが、5分掛からないくらいできましたよ。♪早速頂いてみます。　麺は細麺のストレート。　麺の硬さは指定しませんでしたけど少し柔らかめ♪　豚骨独特の臭みもこのスープからはあんまり感じませんね。九州の方が食べると少し物足りなく感じるかもしれませんが僕はこちらの方が好み♪　臭みは取ってくれてるんですけど味はしっかり！　麺と絡んで美味しかったです。後、ミニ天津飯。。ミニ。。なんと謙虚な。。かなりのボリュームです。餡も豚骨スープをベースにしていますが、見た事の無い色です。ただ、これがご飯に合うんですよね～。【特製チャンポン＠８００円＋大盛５０円】　こちらは僕が注文しました。　大きな丼にお野菜がいっぱい♪　大き目のエビなんかも見えてビジュアル最高！　　恐らく基本的にはラーメンと同じスープだと思いますが、こちらの方が野菜がたっぷり入っているせいか少しさっぱり目。しかも野菜やエビの味が出ていて美味しいですね。＾＾勿論、お腹もいっぱいになって大満足です。またお邪魔したいですね。ご馳走様でした。！
ラーメンは豚骨や塩もあるし、夏場は冷やし中華もある。お！皿うどんもありますよ。特製ちゃんぽん(¥800)を注文してみました。具だくさん♡熱々！！麺の茹で具合も丁度よく、モグモグモグ(^〜^)噛むほどに美味しい麺ですな。自家製の生麺らしいです。キャベツも甘みもgood！ スープも飲み干しました。餃子や唐揚げ、炒飯などのサイドメニューもあるのでラーメンの(小)サイズがあれば、組合せできて嬉しいかな。
松山においてはどちらかというと老舗に分類される風風亭さんですが新しい勢力に押されてスクラップ＆ビルドに挑戦しているようです。第一弾の樽味本店のリニューアルは大成功しているようですが、客の増加で少し作り方が変わって味の方も変化しているように思えます。第２弾と言うか第３弾なのか？　道後樋又店と北条店を閉めてこちら久米の地に新規出店となりました。そして、目玉はというかこの久米店限定のメニューが投入されております。【特製ちゃんぽん 800円】風風亭ラーメンに野菜や魚介の具材がトッピングされただけかと思いきや意外や麺もちゃんぽん用の中太麺。具材もエビにイカに豚に野菜たくさんとなってお得感満載です。ベースのスープは同じだと思いますが、魚介と野菜のうまみが加わって別のスープに仕上がってますね。(^_-)-☆
どういった味噌を使われてるのでしょうか？どん辛いだけで正直、美味しいと思えませんでした！
カウンターが7席とテーブル席がいくつかありました。店内は明るく、店員さんも愛想が良いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))注文したのはランパスの「風風らーめん明太子ごはんセット」です。・風風らーめん・明太子ごはん・漬物のセットです。あと、追加で餃子と唐揚げを注文しました。10分も待たずにお料理が運ばれてきてビックリしました。明太子ごはんは明太子がピリ辛で、すごくご飯が進む一品でした。ラーメンも細麺で美味しかったです。唐揚げはサラダが添えられていて、１つ１つ大きくてボリュームありました。餃子も肉汁たっぷりでおいしかったです！また利用したいと思います！
平日の11時50分に来店。お客様は10名。石焼温玉濃厚つけ麺の大盛を注文しました。石焼き鍋の中にグツグツと煮えた状態のスープが到着。まずは、スープに麺を入れ、本来のスープの味である濃い目の豚骨と魚介のダブルスープを美味しく頂きました。次に温玉を別容器に入れます。麺を熱々のスープにひたしてから、温玉に絡ませて濃い目のスープと甘みのある温玉の味をタブルで堪能しました。最後に割りスープを入れて最後まで美味しく頂きました。PayPay利用可能。
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
午後３時過ぎ何食べようか迷ったら風雲丸でした。タッチパネルでオーダーしお水や割りスープはセルフです。とりあえず煮干しまぜそば並と割めしランチにしました。煮干しの味が濃厚でお酢入れてもさっぱり啜れます。美味しかったです。
つけ麺が有名なラーメン屋さんのようですが、今回は濃厚煮干ラーメンを注文しました。背脂の浮いた豚骨ベースのスープに魚粉が乗り、ちぢれの効いた中太麺とよくマッチしています。とろみのあるスープでガッツリお腹の空いた時に食べたくなる味。
温玉大盛つけ麺
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
昼に行きました。店内は満席です。私の前に5組程並んでいましたが回転が早く15分程でカウンター席に案内されました。タッチパネルで注文します。石野菜つけ並盛、餃子(5個)、ノンアルビール二杯をいただきました。2,343円でした。餃子(5個)、パリパリで餡の旨みが良くはまる味わいでした。石野菜つけ並盛、麺をひやもり、あつもりから選べひやもりにしました。石鍋でつけ汁がグツグツ言いながら出てきます。具はチャーシュー、メンマ、もやし、人参、木耳、カイワレという内容です。麺は太めでグニグニした歯触りでした。つけ汁は鰹節の風味が全面に押し出してくる感じでした。あまり好みではなかったかな。餃子は旨かった。次回は濃厚煮干しラーメンを食べてみたいですね。
石焼きつけめん！とっても美味しかったです。あつあつの濃厚。食べたあと汗がじわじわずっと出てくるくらいには体が温まりましたメンマは食べごたえがあってこりっこり。最後、割りスープを入れてスープも頂きましたが美味しかった！店員さんも笑顔が素敵で気持ちのいい接客でした。ただお水がセルフなのがすこーーしめんどくさかったです。
とある木曜日午後3時10分に伺いました。店内は20%程の入店率で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを拝見すると夏季限定メニューを発見！迷うことなく以下の通り発注！昆布水つけ麺3.4黒豚餃子3個セット3.5本日のハイライトは黒豚餃子です。味わい良しの一品です。
ランチで利用しました。つけ麺は冷めてしまうのであまり好きでは無いですが、このお店のつけ麺はまず麺が熱盛と冷たいのの選択が出来ます。それに加えてつけ麺の入れ物が石焼が普通の入れ物かで選べます。私は熱盛の石焼にしました。最後まで熱々で食べられました。猫舌の方は石焼ではなく、普通の入れ物の方が良いかもしれないです。美味しかったです。
以前に来た時はコロナ禍だったような…メニューがタッチパネルに変わってる〜味玉濃厚煮干しラーメンに辛肉爆弾のトッピングと鴨せいろつけ麺のネギトッピングをオーダー辛肉爆弾ヤバイ❗️気になってちょっともらった〜お箸の先で小さく食べてみただけで汗が出てくる(^^;;私の鴨せいろは好みの感じでご機嫌♡最初は塩辛いかなぁ と思ってたけどだんだん出汁が薄くなるのでちょうどいい〜柚子が香ると思ったらピールが入っていて煮干し出汁の効いたつけ汁が美味しい〜♫麺の上にカットされた鴨が3切れあるけど厚切りで食べ応えありで美味しい❣️つけ汁にも鴨がゴロゴロ入っていてうれしいgoodコシがあるモチモチ麺で途中でコショウを振りアクセントを付けて味変も楽しんだ〜(^O^)お支払いはレジが画期的に変わっていてバーコード決済も殆どの会社か使えるという嬉しいシステムになっていた。美味しくご馳走様でした〜(^O^)／
石焼温玉濃厚つけ麺➕生中年始真っ只中に来店しましたが、12時ということもあり満席状態でした。風雲丸さんには5年ぶりくらいに訪れました。このつけ麺は熱々でずっと食べれるのでやっぱり美味かったです。あと個人的にメンマが極太でたまらない美味さでした。次回は必ずメンマトッピングします。ご馳走様でした。
お昼に立ち寄りました本日のオーダーAランチ 並　968円石焼濃厚つけ麺+チャーシュー飯太麺ですが、思ったより早く到着です石焼だけあって、スープがグツグツと煮えたぎっています麺は喉越しが良く濃厚なつけ汁とよく合いますスープは豚骨と魚介のダブルスープとのことですが、魚介感はやや控えめな感じですこれにチャーシュー飯のセットなので、並でもボリュームは立派ですまた　店内には活気のある店員さんのお声が響いていますが、それだけではなく、お水をこぼしてしまったら、大丈夫ですかとすぐに温かいお声かけをいただき、お腹も心も暖まりましたごちそうさまでした
午後３時過ぎ何食べようか迷ったら風雲丸でした。タッチパネルでオーダーしお水や割りスープはセルフです。とりあえず煮干しまぜそば並と割めしランチにしました。煮干しの味が濃厚でお酢入れてもさっぱり啜れます。美味しかったです。
広島在住だったころ以来の風雲丸。松山空港通りで夜遅くまで繁盛してますね。つけだれが冷たくなる「負」を改善している熱々つけ麺は、松山市民の心を掴んでるようです。そもそも、松山はおいしい魚介つけ麺を食べれる店が少ないですからね。そんな風雲丸さんに「広島つけ麺」があると知り訪問しました。瀬戸内海を跨いで隣の県なのに、広島つけ麺を食べれる店が愛媛には少ないんです。魚介つけ麺以上に。ピリ辛〜大辛まで選べるようです。広島つけ麺は、魚介豚骨つけ麺とは全然違います。濃厚こってりではなく、酸味でさっぱり辛口つけスープです。今やわかってる方多いと思いますが、愛媛の方はそこんとこ気をつけてください。広島3年住んでて、周期的に無性に広島つけ麺が食べたくなる時がありました。皆さんも「ハマるまで」諦めずに食べてもらいたいご当地グルメです。中国地方にルーツある？こちらのグループですから、さすが本格広島つけ麺が出てきました。小辛にしましたが、十分辛めです。胡麻たっぷりの酸味あるスープが、硬めで水分量少なめの麺に合います。キャベツと細切り白髪ネギもしっかりあります。麺大盛りにしてよかった。ありがたい、レギュラーメニューであり続けてほしいです。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
空港からの帰りに寄りました、土曜日の14時頃ですが混んでます。石焼濃厚温玉つけ麺の並を注文、5分位で提供されました。石焼なのでスープがぐつぐつ沸いてます。温玉の正しい？頂き方が解らず、とりあえずスープに浸してレンゲですくって頂きました。チャーシューが大きく食べ応えがありました。
2023/05/10訪問名古屋→岡山→松山→名古屋の1泊2日出張松山で商談を終えて松山空港に向かう途中気になっていたラーメン屋の風雲亭煮干し混ぜそば＋ちゃー飯のCセットを注文携帯のアプリクーポンを使い煮卵GET到着した混ぜそばは玉子、玉子になってました　笑混ぜそばに煮干しの粉が良いアクセントになり麺と絡んで美味しいチャー飯もありボリューム満点これで850円(税抜)はお値打ち　また来ますね
お昼過ぎに訪問。次から次へとお客さんが途切れることなく入っている人気店。注文はおススメとあった石焼濃厚つけ麺を大盛り、たまこつきで。完全に美味いやつ。メンマを箸休めにしながら一気に食べてしまいました。ただ、大にしたせいかつけだれがなくなってしまい、お店おすすめのご飯入れは楽しめませんでした。残念。
2022/09/24  19:10晩飯に濃厚つけ麺「風雲丸」に訪店オーダーは自分が石焼濃厚つけ麺　特盛　940円アプリクーポンで味玉一個　無料相方が石焼辛つけ　大　940円辛さは大辛食べれるかな？って悩んでいて、なかなか決まらないから「食べれないなら俺が食べるから、食べてみたいなら大辛にしたら」って言ったら大辛になりました。笑アプリクーポン　チャーシュー一枚　　無料濃厚つけ麺こう言ったの、あのいっぱいあったスープはどこ行ったの？って位スープがなくなるまあ、食べているんだろうけど…途中からこりゃヤバいつけるスープ考えないと最後麺だけで食うことになるって思って慌てて調整して食べました全部食べて最後は割スープして美味しく頂きました。相方の大辛は、言うほど辛くなくて、お腹いっぱいで食べれないってまでは食べれたみたいです。食べれない分は僕が食べて、残った…何このめちゃくちゃ残ってるスープ僕では考えられない食べ方やなぁで、それをそのままチョット飲んでその後割スープ入れて美味しく頂きました。どちらの割スープも、コレだけならもう飲み切ったら？って位のほんのチョット残しましたご馳走様でした。
2022/09/24  19:10晩飯に濃厚つけ麺「風雲丸」に訪店オーダーは自分が石焼濃厚つけ麺　特盛　940円アプリクーポンで味玉一個　無料相方が石焼辛つけ　大　940円辛さは大辛食べれるかな？って悩んでいて、なかなか決まらないから「食べれないなら俺が食べるから、食べてみたいなら大辛にしたら」って言ったら大辛になりました。笑アプリクーポン　チャーシュー一枚　　無料濃厚つけ麺こう言ったの、あのいっぱいあったスープはどこ行ったの？って位スープがなくなるまあ、食べているんだろうけど…途中からこりゃヤバいつけるスープ考えないと最後麺だけで食うことになるって思って慌てて調整して食べました全部食べて最後は割スープして美味しく頂きました。相方の大辛は、言うほど辛くなくて、お腹いっぱいで食べれないってまでは食べれたみたいです。食べれない分は僕が食べて、残った…何このめちゃくちゃ残ってるスープ僕では考えられない食べ方やなぁで、それをそのままチョット飲んでその後割スープ入れて美味しく頂きました。どちらの割スープも、コレだけならもう飲み切ったら？って位のほんのチョット残しましたご馳走様でした。
週末の昼食でこちらに伺いました。13時前だったこともありフードコートは賑わっています。まずは席を確保してから注文に。今回はらーめん半炒飯セットをオーダー。支払いをしブザーを貰い席で待ちます。5分程度でブザーが鳴り受け取ります。カウンターで胡椒をかけてから着席。らーめん半炒飯セットのらーめんはなんと素らーめんで麺とねぎのみ。スープは熱々で美味しいけどちょっとさみしい。半炒飯は普通かな。710円と安いのでしょうがないけど•••。あっという間に完食次回は単品ラーメンにセットをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
本日のランチは出張で来ている松山のフジグラン松山の4階フードコートに入ってる『チャイナ大岩』さんでいただく事にしました♪皆さんの口コミを見て、本格四川担々麺をチョイス。注文してから5分程度で出来上がりです。真ん中に乗ってる肉そぼろが美味そうです！スープは胡麻ベースの担々スープに浮かんだラー油が印象的で食欲をそそります♪スープのお味は意外にしつこくなく美味しい担々スープです！辛さもほどほどで辛いのが好きな方は激辛でも良いかも(^｡^)麺は中太麺でしっかりスープも絡むもっちりタイプです♪もやしもシャキシャキで歯ごたえ抜群。綺麗にスープも飲み干し完食しました♪美味しかったのでリピします！ごちそうさまでした♪
ヘルシー野菜ラーメンはその名の通り野菜たっぷりでしっかり健康的なスープも凄く美味しかった。器の傾斜が今風で冷めにくい形状だからか量は少なく感じたけど久しぶりランパス利用なので妥当か。美味しかったです。
フジグラン松山に行ったんで、久しぶりに「大岩」の坦々麺が食べたくなりました購入のためお店の前で並んでいると「冷やし坦々麺」を発見この暑い日にはピッタリじゃないですか混ぜた感じ、カップ麺ぽいですが、クリーミーでなかなか美味しい同僚は「ゴマ冷麺」見た目カラフルでいろいろ楽しめるメニューです餃子も美味しいですよフカヒレラーメンあったなら頼めば良かったょしかし冷やし中華美味かったもんなフードコートでもバッチリのクオリティーを持たせるのもさすが大岩美味しいラーメンごちそうさまでした❤
最近はフジグラン松山の利用頻度が高く、2階フードコートの『チャイナ大岩』で夕食を頂きました！塩ラーメンと半チャーハンセット1050円をお願いしました♪全く期待していませんでしたが、予想以上にスープは美味しいです！魚粉と塩の旨みのバランスが良いです✨半チャーハンはかなり少量です。
こちらはフジグラン松山のフードコートにあります。夕方に行きました。本格四川坦々麺800円を注文しました。ブザーを受け取り席に着き待ちます。5分ほどでブザーが鳴り取りに行きました。具は肉味噌、もやし、ネギです。スープは胡麻の風味もあります。ビリッと辛さがきます。肉味噌のまろやかさで辛さを中和している感じ。辛いですがくせになるスープですね。麺は中細のストレートで少しちぢれがありモッチリしています。食べてる途中に首筋から汗が流れてました。次回はえび味噌ラーメンを食べてみたいですね。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年9月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.16です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ焼き餃子ですパリパリ(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
2022/06/05  18:21晩御飯にサンチアプリ使ってグランフジ(宮西)内のチャイナ大岩へ訪店坦々麺、揚げ物、ご飯　820円→550円支払いPayPay坦々麺のモヤシはシャキシャキしていて、スープも好きな感じでした。フードコートでも旨いなご馳走様でした。
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
「汁なし坦々麺と賄い丼」
フジグラン松山に行ったんで、久しぶりに「大岩」の坦々麺が食べたくなりました購入のためお店の前で並んでいると「冷やし坦々麺」を発見この暑い日にはピッタリじゃないですか混ぜた感じ、カップ麺ぽいですが、クリーミーでなかなか美味しい同僚は「ゴマ冷麺」見た目カラフルでいろいろ楽しめるメニューです餃子も美味しいですよフカヒレラーメンあったなら頼めば良かったょしかし冷やし中華美味かったもんなフードコートでもバッチリのクオリティーを持たせるのもさすが大岩美味しいラーメンごちそうさまでした❤
鶏唐揚げか豚天に香味ダレをかけただけ揚げたてと温かいご飯というのを除けば下のフロアで、惣菜弁当を買った方がいいと思います。
フジグラン松山３Ｆフードコートに『チャイナ大岩』がオープンしたとのことで早速訪問してみました！「ら～めん幸楽苑」の跡かと思われます。営業時間は朝10:00～21:00(ラストオーダー20:30)。まずはメニューにてオーダーするものを事前確認。そして券売機で食券を購入。ブザーが鳴るまでお冷やを準備してしばし待ちましょう^^オーダーしたのは『あっさり醤油らーめん５９０円+とろ～り煮卵１００円』と『白飯１５０円』ラーメン鉢の形状はチャイナ大岩オリジナル？あっさり醤油らーめんの具はチャーシュー１枚、メンマ、木耳、もやし、青ねぎ。スープは恐らく鶏ガラ+節系の醤油味。表層に脂が浮いていて保温効果もありスープは熱々が継続！浮いている香味油の香りかな？中華独特な香辛料の風味が鼻をすり抜けます。薄くて柔らかいチャーシューは１枚。麺は中細で手もみ程度の縮れはありますがほぼストレート。湯で加減はやや固め。煮卵は嘘偽りなくメニュー名通り絶妙なとろとろ半熟生加減！少し冷たいのでスープに沈め温めて食べましょう！白飯は１５０円の割には少なめ。券売機には白飯としかなかったので大・小の選択権はないようです。煮卵とチャーシューを乗っけて食べる画像を撮るために白飯注文しているので量は関係ありませんが(笑)銀天街の「らーめん一力」も10月30日をもって閉店したようですが一見流行っているように見えてなぜか続かない物件ってありますよね。この場所も結構入れ替わりが激しいように記憶してますが天下の大岩さんだったら大丈夫でしょう！チャイナ大岩 フジグラン松山店089-926-7333愛媛県松山市宮西1-2-1 フジグラン松山３Ｆフードコートhttps://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38012694/
鶏唐揚げか豚天に香味ダレをかけただけ揚げたてと温かいご飯というのを除けば下のフロアで、惣菜弁当を買った方がいいと思います。
平日なら100%食べない（食べられない）マシマシを。12年ほど前に新宿で食べたラーメン二郎以来、二郎系というものに手を出さなかったのですが今回満を持して。個人的にはこちらの二郎系、とんこつ系のお味で好みです。食べやすい。本当なら麺400gくらいいきたいところですが昨今の値上がりで財布の紐が緩みませんでした。ただ、小ライスは追加したいなと最後まで悩み我慢…ニンニクガッツリガリ豚パンチ食べた後の自宅でガリハラしまくったのは言うまでもないですが、悔いなし。他にも食欲そそるラインナップ。次回行く機会あるなら炒飯もしくはオーロラソースのチキン南蛮行ってみたいですね。
久しぶりに訪問したら、何か店内がどよ～んとした雰囲気。バイトらしき２人の雰囲気が悪いのなんの。どういうことかと思いきや、そしたら名物大将がいないじゃないか。たまたまか？たまたまであって欲しいな。それにしてもここはガリ豚パンチが名物だけど、いやいや、それ以外のラーメンも知る人ぞ知る美味しさ。ちゃんとわかってる大将が作り上げたラーメンたちですから。ということで今回は黒トンコツチャーハンセットで。やっぱり美味しい。けどあの名物大将が作ってくれるほうが百倍おいしく感じるな。つぎ行くときはいてくれるといいな〜。
久しぶりの二郎系。全国的に二郎系の店員さんのイメージは無骨な感じですが、愛媛松山は親切な店が多いと思う。こちら縁もとても感じの良い二郎系のお店です。お昼にガリ豚パンチの中盛野菜増しをいただきました。とても美味しい。だが、口臭注意。豆知識:ニンニク口臭にはアップルジュース。
平日のお昼に妻と2人で訪問。今回が初めての利用。事前に口コミを見て気になった「ガリ豚パンチ」を注文した。食べ切れるかどうかがやや心配だったため、麺の量は200gで野菜のみ増しにした。写真通りのボリュームだったが、食べ始めると想像以上に美味しく、どんどん箸が進み、あっという間に食べ終えてしまった。柔らかいチャーシューとニンニクがしっかり効いたパンチのある味付けに元気をもらった。他のメニューも美味しそうなのでまた訪れてみたい。
猛暑で最近バテ気味です。そんな時は次郎系ラーメンを食べて元気を出すしかない。ニンニクと野菜がたっぷり入ってパンチの効いたラーメン。食べると元気が出る気がします。かなりニンニクが入ってるので苦手な人もいるかも。私は好きですが…ごちそうさまでした♪
前回から9年ぶりでした。何か、前回物足りなかったなぁと思ってちょっと離れていました。今回、写真撮ろうかなと思って訪れました。メニュー見たら、整理されてまとまっていました。二郎系第一のメインスープは豚骨ベースです。一応醤油と味噌はありました。食べれるか心配でしたが『ガリ豚パンチ黒中』と半チャーハンを注文しました。ザ・二郎系のスタミナタイプのラーメンです。増しにしなかったのでもやしはやや山盛りでした。その他トッピングはチャーシュー・煮卵・輪切りの青ネギ・ナルト。そしてにんにくは生からフライまでたっぷり入ってます。食べ終わってからのにんにくがすさまじいです。チャーハンは卵の味が強く、ちょい塩味強めで油感もすこしありました。前食べた時よりうまかったです。スープも黒特有の苦み・香ばしさがほんのりあって自分好みでした。麺大盛とかにもできるのですが、自分はノーマルでギリギリでした。それくらいボリューミーです。自分の胃が小さいだけですが・・・改めてうまかったです。
2025/07/15  12:48「ラーメン食堂縁」訪店日替り黒とんこつラーメンとチキン南蛮1,000円おぉ！厨房見るとFacebookで見た被り物してるそれとアラレちゃんがいる。店内エアコンが結構効いてて熱いラーメンでも食べれました。ご馳走様でした。
松山市の大好きなお店の縁さんです。中々久米方面には遠くて行かないのですが、たまに無性に食べたくなる二郎系のラーメン、ガリ豚パンチです。その名のとおりパンチ力のあるスタミナたっぷりで美味しくて元気になります。サイドメニューのチャーハンや唐揚げもとてもクオリティーが高くてやみつきになる美味しさです。ごちそうさまでした！
カレーラーメンとライス中です。ガリ豚パンチの麺200gをベースにカレーの具材と更にウズラ卵フライ３個とチャーシュー､野菜がたっぷり乗ってます。無料でニンニクトッピングもあるけど､まだこれからも仕事なので抜きにしてます。スープはかなりスパイシーで食べていくうちに汗が出てきました。満腹感で美味しかったです。
ガリ豚パンチ 赤中4人でランチ利用。2階に通されました。土曜日の12時過ぎにお邪魔しましたが、待ち時間もなかったです。(運が良かっただけかも)辛麺が大好きなので赤を注文。朝ごはんを抜いて食べにきましたが、結構なボリュームでした。少食な方は小をお勧めします。ニンニクもガッツリ(抜きはできません。少なめはてぎると思います。)なので、食べた後に誰にも会わない方向けです。二郎系食べたいな〜という方にお勧めします！
とある水曜日午後8時に伺いました。店内は４組で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、赤とんこつラーメンを発注！美味です。麺とスープとの相性は抜群でした。辛みも程よく食が進みます。人気No.1と謳っているガリ豚パンチもお裾分け頂いたんですがその名の通りパンチが効いて美味しかったです。
ガリ豚パンチ(中豚、野菜)半チャーハンセット1250円。名前の通りパンチの効いたお味でとっても美味しい。濃い目の味だけどムツコクなる事なく、最後まで美味しく頂けました。炒飯は好みではなかったです(　˙-˙　)
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年8月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.ですえにしに来ましたランチ利用(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏメニューは、日替わりランチ950円しょうゆラーメン鳥からごはん少なめめちゃくちゃお腹いっぱい((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
1年ぶりくらいに伺いました。前回は黒とんこつラーメンを頂きましたが、その時、周りの人がガリ豚パンチばかり食べてたので、次回は絶対食べると決めてました。ガリ豚パンチ 中豚 ヤサイマシを注文。思ってたより、量はなく大豚にしたら良かったなと思いました。スープはニンニクがガツンと効いてて美味しかったが、麺が柔らかいというか、若干好みでは無かったです。でも、最初から煮卵が入ってるのはありがたいですね。次回は、ガリ豚パンチの赤か黒をいってみます。
二郎系が食べたくなって、夜空いてる二郎系考えて、最近行ってないといったら「縁」くらいですかねとりあえず奥さんと行ってみましたこれこれ！「ガリ豚パンチ中盛」ですスープの濃さ、麺の太さ、完璧ですしかし何かわかりませんが、写真の左前にある緑色のおろし的なものはめちゃめちゃ辛かったですなんでしょう？もう1つは「白とんこつらーめん」ですフツーに細麺で美味しいです♡餃子も6個入りで美味しいです！メニューです今は2階はやってないようです前はカフェだったんですよね？飲食はどんどん変わっていきますね
カレーラーメンとライス中です。ガリ豚パンチの麺200gをベースにカレーの具材と更にウズラ卵フライ３個とチャーシュー､野菜がたっぷり乗ってます。無料でニンニクトッピングもあるけど､まだこれからも仕事なので抜きにしてます。スープはかなりスパイシーで食べていくうちに汗が出てきました。満腹感で美味しかったです。
カレーラーメンとライス中です。ガリ豚パンチの麺200gをベースにカレーの具材と更にウズラ卵フライ３個とチャーシュー､野菜がたっぷり乗ってます。無料でニンニクトッピングもあるけど､まだこれからも仕事なので抜きにしてます。スープはかなりスパイシーで食べていくうちに汗が出てきました。満腹感で美味しかったです。
猛暑で最近バテ気味です。そんな時は次郎系ラーメンを食べて元気を出すしかない。ニンニクと野菜がたっぷり入ってパンチの効いたラーメン。食べると元気が出る気がします。かなりニンニクが入ってるので苦手な人もいるかも。私は好きですが…ごちそうさまでした♪
前から気になってたラーメン縁。ガリ豚パンチなるものが有名なお店らしいですが、今回は本日のおすすめ、豚バラカツとハーフ炒飯セットを頂きました。醤油ラーメンで。ラーメンはもちろん、炒飯も豚バラカツも美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
［ラーメン＋0.3］東側開拓シリーズ第63弾！ガリ豚パンチの小豚（麺100g）850円をオーダー。写真の手前に見えるのが、にんにくの？ダンゴ。玉ねぎ？生なのかな？辛味がちと辛い。それを溶かし溶かし、もう少し湯通しするか、一度鍋でサッと出汁と炒めると良いだろうもやしと、麺を食します。ベースの豚骨醤油は美味しいです。もうひと手間かけてくれると凄く良くなると思うけど、価格とか考えたら仕方ないのかな？とも思います。
以前から、行ってみようと思っていたお店☺️初の熊本ラーメン✨細麺にコクの有るスープが合います。セットの半チャーハンはあっさり系なので、ラーメンと一緒ならいいけど、単品だけだと少し物足りないかなぁ。
平日の昼食でこちらに伺いました。12時過ぎでしたがスムーズに入店。今回は高菜ラーメン、ライス小をオーダー。15分程度で着丼。高菜ラーメンは馬油入りの豚骨スープに中細麺、チャーシュー、煮卵半分、キクラゲ、ネギに高菜といった内容。高菜が辛子高菜ではなく高菜漬けでイメージと違い残念。辛子高菜でごはんを食べようと思っていたのにな。スープが熱々なのは好印象。こってりではなくあっさりスープでした。ごはんは普通。福神漬けがついているのはいい。美味しく完食。次回はチャーハンセットをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
高知での営業中に良くお世話になっていた味千拉麺。なんだか味落ちた？って感想。こういったラーメンチェーン店が増えたからなのかな。そもそも熊本ラーメンって珍しい感じでしたから、当時は美味いって思ってたんですが。今でも平均点以上かなとは思います。ごちそうさまでした♪
ジョウプラの近くにあるラーメン屋さんですベビーカーで入店できるお店です座敷に案内されたので、赤ちゃん転がしとくこともできるし子連れにはありがたいわたしはお店の名前がついているあじせんラーメンセットにしました単品もあるけど、チャーハンのセットにしました他にも唐揚げセットや餃子セットもありますどれも1000円程度父はピリ辛つけ麺にしてました肉がごろごろはいってて、結構辛めでした味千ラーメンは、思ってたより塩気がつよかったけど普段はここまでつよくないと、父はゆってましたチャーシューはやわらかいけどわたしの好きなとろとろ系ではなかったラーメンおいしかったけど、チャーハンがとてもおいしかったですぱらぱら具合といい味付けといいごちそうさま
訳あってぼっちで〆ラーメンは初訪麺の味千チョイスまずは？冠メニューの味千ラーメン提供3分！はやっ！汁とんこつ系熊本といえばマー油、ニンニクだね！ただ見た目も味もややインパクト弱し麺細めのスト麺！長浜より太い！久留米より細い？具キクラゲが熊本ラーメンの特徴らしいニンニクチップたっぷりオンザ麺青ネギは分厚い（ざく切り？）チャーシューもやや厚め！でも脂が冷めてるのでスープであっためてやわやわにする！ラストオーダー2140バイト君：ラストオーダーの時間ですが？客：もう（追加は）ないかな！バ君：（厨房へ）ラストオーダーなしっ！客：あっそうだ、お土産にテイクアウトしたいのでチャーハンお願いできますか？バ君：ラストオーダーは終わりました！ドリフのコントか！(°▽°)ﾌﾟﾌﾟｯチェーン店だからね時給変わらないしね閉店間際はしんどいよね(T-T)・#味千ラーメン#熊本ラーメン#味千拉麺松山朝生田店（#松山市朝生田町）#松山市のラーメン
辛味噌ラーメンにトッピング青ネギともやしーーーー!!!!めっちゃ美味しかったです(๑'ڡ'๑)୨♡22日にイベントがあると知らず行きました……めっちゃ混んでる席に案内されるまでは少し待ちましたが、注文してからはすぐ料理が届いたのでびっくり嬉しかったです(˶' ᵕ ' ˶)写真を撮るの忘れましたがアプリを取ればトッピングや唐揚げなど無料で頼めるサービスも❤でも料理注文時に言わないといけないので料理を頼む前にアプリを取ってね(∩*˘∀˘*)∩
ここのつけ麺は、世界チェーン店ですが、つけ麺はこのお店独自らしく「春よ恋」を使用しているとの事です。だからなのかは不明ですがかなりモチモチしています。スープもコッテリ旨いです。
ここのつけ麺は、世界チェーン店ですが、つけ麺はこのお店独自らしく「春よ恋」を使用しているとの事です。だからなのかは不明ですがかなりモチモチしています。スープもコッテリ旨いです。
ここのつけ麺は、世界チェーン店ですが、つけ麺はこのお店独自らしく「春よ恋」を使用しているとの事です。だからなのかは不明ですがかなりモチモチしています。スープもコッテリ旨いです。
以前、つけ麺を食べたら、まさに食べたい味！って感じだったので、久しぶりに再訪。サービスデーに行っちゃうと、ついつい味千ラーメンチキン南蛮オーロラソース！にしちゃうので、サービスデーを外して行きました。油そば？ものぼりが出てたので気になってましたが、メニューにありませんでした。やめたのかな？目的のつけ麺はあります。そうそう、極太麺と書いてます。これに味千の濃厚な豚骨が合うんですよ。しかし、出てきたらイメージと違ってました。うーん、一年以上空いてるので自分の記憶違い？今回のつけ麺は、太麺とも言えない中細の平打ちっぽい装い。あつもり可能なので、あつもりにしましたが、これならひやもりにすればよかった。でも写真見ると、たしかにこの麺です。偽ってはいない。太麺の統一した定義ってあるのだろうか？つけスープも以前食べた時よりも、背脂たっぷり。ちょっと私の好みではなくなってました。まあ、好みの問題です。ゴロゴロチャーシューたっぷりで、大盛りで900円を切る値段は良いと思います。あと、こちらはお茶がオリジナル。ルイボスと何かのブレンドです。美味しい。つけ麺は好みじゃなくなりましたが、良いお店です。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
細麺で豚骨ベースで美味しい。　高菜トッピングをしたけど、辛みある高菜で最高！炒飯は、優しい味でラーメンのスープと相性が良い。
ここのつけ麺は、世界チェーン店ですが、つけ麺はこのお店独自らしく「春よ恋」を使用しているとの事です。だからなのかは不明ですがかなりモチモチしています。スープもコッテリ旨いです。
ここのつけ麺は、世界チェーン店ですが、つけ麺はこのお店独自らしく「春よ恋」を使用しているとの事です。だからなのかは不明ですがかなりモチモチしています。スープもコッテリ旨いです。
２度目の訪問！とんこつベースに辛味のつけ麺がうまい！！
味千らーめん
日替り定食　豚の生姜焼き　770円
って人にオススメ。本日のメンチ活は銀天街旧明屋書店の少し南側にある京都屋台ラーメン炎やさんに行ってきました。京都ラーメンってなんでしょうね。第一旭、新福菜館、髙安、天天有、ますたに、いいちょ、天下一品…背脂と醤油が多いかな〜。でもそれに限るわけではないな。こちらの炎やさんは醤油豚骨なのかな？あっさり系の味わいでスープを飲み干せる感じです。えんやらーめん650円に煮抜きたまご100円をトッピング。計750円。チャーシューは薄めですが、トッピングもどれも美味しいです。麺はツルツル系の細麺。この味をこのお値段で提供してくれていることに感謝したくなります。
ラーメン炎や【営業時間】11:00〜20:00【定休日】月曜日【駐車場】なし松山市街地にあるラーメン店で京都の素材に拘りのある京ラーメンのお店です。衝撃的なのは店内での喫煙が可能らしく条例なので都道府県で違いがある事を知りました。えんやみそらーめん750円京都八丁味噌を使用した味わいは、どこか懐かしくて、ラー大の味噌ラーに似てますね。ベースは豚骨ですがアッサリしててとっても食べやすい味わいでした。ラーメン炎や089-934-2377愛媛県松山市湊町4-2-27
ラーメン屋のつまみとお酒を口にしたいと思い、こちらへ訪問。最初に餃子とおつまみチャーシューを注文。餃子はニラやニンニクが入っており、ビールに合う味でした。おつまみチャーシューは薄くスライスされていましたが、味は結構濃いめでした。ビールはキンキンに冷えてたし、ライトな感じでお酒を楽しめると思います。最後はもちろんラーメン。今回はえんやらーめん大盛＋煮抜きたまごを注文しました。お酒の酔いを覚ますようなじんわりとした味で、すっきりしました。チャーシューは意外と太め、たまごはちょうど良い半熟具合です。余裕があれば、メンマかチャーシューを増しにしてもよかったです。
この日は愛媛県松山、飲みの後のラーメンでです。ラーメン炎やさんに行きました京都のお味噌を使用したえんやらーめん650円に九条ねぎ増し50円を注文♪久しぶりの豚骨醤油ラーメン、九条ねぎがよく合いますね！チャーシューも柔らかくて美味しかったです価格も安いですね！ごちそうさまでした♪
本日の昼飯は10年ぶりにこちらへ訪問。店前にメニュー表がありますが、まず安さに驚きました。街中でこのご時世なのに素晴らしい！久しぶりだったのもあり、注文はデフォのえんやラーメンで！えんやラーメン 650円白ごはん 150円白菜キムチ 120円（写真撮り忘れました）麺は細麺でスープはこってり豚骨醤油です。スープが少しトロッとしていて麺に絡んでとても美味しいです。シンプルな味ですが、なんか癖になるやつです。オススメの食べ方の辛子ニンニクを入れて味変したら、これまたパンチが出て美味しかったです。〆で食べたり、ビールと一緒に食べたらもっと満足感が違う気がします。次回は辛い系を食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
開店直前によりましたが、どうぞ、ということで入れてくださいました。今日は、えんやラーメン650円＋焼き豚250円トッピングをオーダー。京都でラーメンを食べたことがないのでよくわからないですけど、これが京都の醤油ラーメンなのかな？後味にピリっと辛味がきます。この味に馴染んでくると、クセになってくるのかな？飲んだ後の締めのラーメンとしても良さそう。
前回投稿から10年ぶりに来ました。ラーメンの写真を撮っておきたかったのもあって。『赤ラーメン』の麺大盛を注文。これで800円切ってるんですよ(\780)。物価高が凄まじいこのご時世、やっていけるのかと思ってしまう程。ラーメンが出てきた時、『あぁ、こんな感じだったなぁ～』と懐かしい感じもしつつ・・・これが、ザ・京都ラーメンだなと思いましたね。滋賀に住んでた頃もこういうラーメン屋が近くにありましたし。スープは醤油ベース。トッピングはチャーシュー3枚・ネギ・メンマ。赤ラーメンなので、一味の唐辛子が満遍なくかかってます。麺は細麺です。麺は水分を含んで且つスープが絡んでツルっと食べれます。メンマは固めで食感がいいです。自分はこのタイプのメンマが好みです。ネギは薬味強めでした（たまたまかも？）。メニューに「ほどよくからい」って書いてありましたけど、それなりに辛かったですよ。激辛って程ではないですけど、自分は食べ終わったころには汗かいてました。ここは王道タイプと味噌タイプ、シンプルタイプの3種類あります。次は味噌でも食べてみましょうか。
松山市駅から歩いて5分くらいの場所にあるお店。ラーメンショップに行こうとしたところまさかの臨時休業だったので通りかかったこちらへ。銀天街アーケードの1本南の路地にあります。週末の16:40くらいに入店。京都屋台味が有名だそう。えんやらーめん　650円えんや赤らーめん　680円九条ねぎ増し　50円ハーフ生ビール　230円5分くらいで提供されます。見た目はしっかり京都らーめん。赤は辛そうに見えますが思ったよりマイルドでかなり食べやすいです。重くなくサクッと食べられる味。機会があれば再訪したいです。
とある火曜日午後2時30分に伺いました。ランチタイムを過ぎていても営業されている良心店です。店内は貸切状態で堪能させて頂きました。初見のためメニューを一読し、炎や赤らーめんを発注！美味です。昔ながらのという言葉がピッタリのらーめんでした。
値段が安い‼️どこよりも安い‼️ラーメンは細麺で好きなタイプ♡♡ギョウザもペロッと平らげれました(  ˙꒳​˙  )ノ昔からあるけど、これからも頑張って欲しいです。またお腹すいたらフラっと寄りたいです。
松山の銀天街から一本入ったところにあります。なんでも京都ラーメンベースらしいのですが、出てきてコッテリ細麺ということで、想像するに天下一品系列かなと思いました。（実際はどうかわかりません）甘みのある味噌豚骨のようなスープで。サラッと食べられます。なんといってもコスパがよい。今回は炎やラーメンにしたのだけど、これが580円。これがココの売りではないでしょうか？
普通に美味しいですし、ラーメン一杯580円で餃子一皿250円は安すぎませんか！餃子も普通にうまいです。もしかしたら冷凍の餃子なのかもしれませんが、250円ですよ。安すぎるー。サラリーマンの強い味方ですね。近くのラーメンショップより餃子がある分好きかも！
前から気になっていた「炎や」さんへ、ランチに初訪問しました。炎やラーメン580円にチャーシューとネギ増しのトッピングでお願いしました。着丼したラーメンは丁寧に作られた感じのマイルド感があるスープが印象的で美味、細麺も文句なしでチャーシュー、ネギと合わせ美味しく頂きました。チャーシュートッピングとかなくてもコスパよく美味しく頂けると思いました。せっかくなので焼き餃子も注文しましたがシンプルにこちらも美味でしたごちそう様でした(^^♪
銀天街商店街から横の筋に曲がって通し営業のラーメン屋さん。近くに競合ラーメンショップも有ります。店内入ってみるとカウンター席は常連さんがビール飲みながら喋っていたので女将さんがテーブル席へどうぞと案内された。唐揚げや餃子などつまんでみたい所だが、車で来てるし予算も考えて炎やらーめんを注文。程なく提供されたラーメンはとても良い色味のスープと丁度良い咬みごたえの麺で美味しかったです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年8月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.41となかなかの高得点です銀天街の南側の通りにあるラーメン店昼ごはんで利用冷し中華があればいいなギョウザがあればなお嬉しい(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ残念ながら、夏期限定メニューはなかったですえんやラーメン580円とギョウザ250円830円と安いシンプルらーめんだと480円とワンコイン利益はあるのか？ギョウザのかわが固いラーメンはうまし！((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
松山市駅からアーケードを超えて、すぐのところにあるお店。平日のお昼前であったこともあり、店内はまばら。大きな荷物を持っていたので、椅子を別に出していただくなど、有り難い心遣いをいただく。辛いラーメンが売りのようですが、体調とも相談し、ノーマルのラーメンを注文。オーソドックスな醤油豚骨ながらこってりとあっさりが高いレベルで調和した大変美味しいラーメンでした。
ラーメンが食べたくなり、目に入ったので、フラッと訪問。京都屋台ラーメンとの事。「第一旭」や「ますたに」などが好きなので、期待が膨らむ。炎やラーメンに九条ねぎと煮抜きたまごをトッピング、唐揚げも注文。たしかに京都屋台ラーメンと言うに、まごうことない味。そして、唐揚げは手羽元の唐揚げだったのだが、これが美味しかった。ビールのツマミに食べたかった。ラーメン一杯580円は安い。
あっさり？薄味？ ここ最近で行ったラーメン屋さんの中で1番リーズナブル！！高めのお店も増えてる中で安くてびっくりしました。味は好き嫌いがわかれるかも？濃いめが好きな人には向かないかもです。お客さんの回転率も良くていっぱいになってもすぐ出てまた人が入ってきてました。店員さんもあっさりサッパリしてて、お店も1人でも入りやすい感じだったのでサラッとランチにはおすすめです。
先日出張の際に行かせていただきました。１４時を過ぎていたので開いているお店がない中、ようやく見つけたお店でした。看板メニューの「炎やラーメン」を注文。スープは豚骨醤油系でトロみが結構あります。一口いただくとどこかで食べたような、、、そうです、天下一品に近い感じ。焼豚もなかなか美味しくスープと良く合います。麺も程よく絡みとても美味しくいただくことができました。
松山出張久々訪麺！シンプルにうまいスープ！バラチャーシューもシンプルに旨いいつか味噌食べたいけど夕方限定なんだよなぁ！なんでだろう？『煮抜き』って表現が珍しいなと思ったら？京都の言葉らしい！へぇー・#炎やラーメン#熟成京都八醤#煮抜きたまご#味玉#顔味玉#京都屋台風#炎や#松山市湊町#京都ラーメン#松山市のラーメン
近くまで来たのでこちらのお店へ。期間限定の冷やし担々麺が好評だったのですが、もう終わっていました…気を取り直してつけ麺をオーダー。900円。ここは追加で背脂追加できます。待つこと数分で着丼。丼に背脂がつくのがある意味きれいなビジュアルで美味しそうです。麺は平打ちのワシワシタイプ。つけ汁は豚骨主体なのですが、どこかしょう油感と魚介系が足されていて比較的食べやすいつけ麺です。具はメンマ、バラチャーシュー、海苔、レモン。またきます。
前々から気になってたラーメン屋さんへ。なんせ営業日がかなり限定的。まぁそういう強気なお店は嫌いじゃない。平日水曜日午前11時。来店。駐車場はあるらしいがよくわからないので徒歩で。食券制です。豚骨チャーシュー1000円ネギ盛り100円（トッピング）ライス（小）100円ギト100円（席で現金）カウンター席のみかな？10席ほど。自分が一番客であったが、またたく間に半分の席が埋まる。水とレンゲはセルフ席に着いて6分ほどで到着。見た目は完璧。天地返しをすると白い雪のような背脂たちの下から醤油ベースの濃色のスープとスープがよく絡んでいる麺が見える。麺は中太ちぢれ麺うん、美味い。京都の背脂チャッチャ系。ご飯にも合う。チャーシューはバラ肉。脂身もほどよく柔らかい。ゆで卵の輪切りとメンマが入っている。麺を食べ終え替え玉100円（座席で現金）1分ほどで博多豚骨ラーメンでよく見るストレート細麺の替え玉。替え玉だとこの麺になる。卓上の紅生姜、黒胡椒、白ごま、酢を少々追加。よく麺と絡めひとすすり。まぁ替え玉はどうしても薄くなる。卓上にカエシでもあるとありがたいのだが。。比較的安くて美味しくて満足。また機会があれば。ごちそうさまでした
今日予定してた中華屋さんは臨時休業。で、そんな予感が何故かしてたので、通るときに、暖簾出てるな、と感確認してました。ここも賛否両論ひきこもごもみたいですが、なんせ、レビューで1番新しいのが23年10月ʕʘ‿ʘʔですから、全く当てになりません。味は1日で変わりますし、人は成長します。なので、私もたくさんのお店の昔のを出してますけど、必ず近々再訪問しての再評価を❗️と思ってます。今日はチャーシューメン1,000円をオーダー。販売機で食券を買い渡します。店に入った時点で食券を買ってる方が3人いたので、やってきたのは10分後くらい（写真1枚目）見るからに食欲⤴️スープを一口...美味すぃーいo(^▽^)oチャーシューを一口...うん、まあまあ。麺を一口...お！旨い。麺とチャーシューとスープを一緒に...たまりまへん(@￣ρ￣@)てな感じで完食。暖かくなったらつけ麺、まぜそばいってみたいと思います。
以前は夜も営業してたみたいだけど2023年8月現在では営業時間が水土日の11時から14時まで。おまけに不定休で営業日予定でも閉まってる場合があるので遠方からだと行くのにかなり躊躇してしまう。過去2回行って閉まってて今回ようやく訪店する事に成功。ちなみに駐車場は店舗横の空き地に軽四なら2台分くらいのスペースあり。まず思ったのが店に入る前から店舗周辺がめちゃくちゃ臭う。店に入るともっとヤバい位エゲツなく臭い。服や体にニオイが染み込むので要注意。とんこつ主体のラーメンとつけ麺だけど今まで食べた事もにおった事もないニオイと味。とんこつ臭って言うかエポワスやマロワルみたいなくっさいチーズ臭っぽいニオイ。好きな人にはたまらないんだろうけどスープがドロっと濃厚で、ギットギトの背脂が脂ギッシュでにおいがヤバいのが個人的には無理。ここはかなり好き嫌いがはっきり別れるタイプの店だと思う。見た目はうまそうだったのにまったく好みじゃなかったのが残念。
前回気になったつけ麺を。相変わらず、希少などとんこつの店。さらに、そのスープでつけ麺を提供してくれてる有り難さ。つけスープは、結構油膜がしっかりの豚骨。プラス100円でほぐしチャーシューを入れましたが、結構たくさん入っててお得。ただし逆にデフォの雰囲気がわからなくなるという欠点も（笑）麺は平打ちタイプで、ラーメンと麺の種類を変えるこだわり。おいしくないわけがない。ちょっと残念なのは、ややつけスープがぬるい。ほぐしチャーシュートッピングで冷えたのか？あと、店内にはアブラギッシュなのはご愛嬌。油そばもありましたので、必ず再訪します。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
前回気になったつけ麺を。相変わらず、希少などとんこつの店。さらに、そのスープでつけ麺を提供してくれてる有り難さ。つけスープは、結構油膜がしっかりの豚骨。プラス100円でほぐしチャーシューを入れましたが、結構たくさん入っててお得。ただし逆にデフォの雰囲気がわからなくなるという欠点も（笑）麺は平打ちタイプで、ラーメンと麺の種類を変えるこだわり。おいしくないわけがない。ちょっと残念なのは、ややつけスープがぬるい。ほぐしチャーシュートッピングで冷えたのか？あと、店内にはアブラギッシュなのはご愛嬌。油そばもありましたので、必ず再訪します。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
お昼ご飯を食べにこちらに来店しました。通るたびに鼻に刺さっていた豚骨の香りが最近しなくなったなと思っていたらまさかのお店が変わって(?)ました。今回はとんこつチャーシュー麺をチョイス。背脂を無料で増やせるみたいですがあまりお腹が強くないので遠慮しておきました。とろみのある豚骨スープで麺によく絡みます。替え玉は細麺で、こちらもいいなと思いました。ご馳走様でした。
これまで、お昼しか営業していませんでしたが全国的にコロナの「まん防」が解除されたからなのか？夜の営業をスタートさせました。通りすがりに、電気が点いていたので慌てて飛び込んだのですがまさに今日からの夜営業だったようで、まだ周知されずお客はまばらでした。まさに、ラーメンの神様のお導きかと・・・。メニューは昼間と変わらず。普通に【とんこつラーメン 800円＋味玉100円】【汁なし（油そば）800円＋大盛り150円】ほんと、どちらも『ど豚骨』しかし、それほど油っぽかったり味が濃いわけでもなし。とんこつラーメンは細麺での替玉が出来るので、大盛りで最初っから飛ばすか？細麺で上品に仕上げるか？は人それぞれ。個人的には、後者の方で残ったスープに割スープでもいただけるともっと楽しめます。
◆ ラーメン登録軒数5027軒目• 2022年357杯目◆ 源骨( 愛媛県松山市平和通 )◆ とんこつラーメン￥ 800● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
これまで、お昼しか営業していませんでしたが全国的にコロナの「まん防」が解除されたからなのか？夜の営業をスタートさせました。通りすがりに、電気が点いていたので慌てて飛び込んだのですがまさに今日からの夜営業だったようで、まだ周知されずお客はまばらでした。まさに、ラーメンの神様のお導きかと・・・。メニューは昼間と変わらず。普通に【とんこつラーメン 800円＋味玉100円】【汁なし（油そば）800円＋大盛り150円】ほんと、どちらも『ど豚骨』しかし、それほど油っぽかったり味が濃いわけでもなし。とんこつラーメンは細麺での替玉が出来るので、大盛りで最初っから飛ばすか？細麺で上品に仕上げるか？は人それぞれ。個人的には、後者の方で残ったスープに割スープでもいただけるともっと楽しめます。
・松山新店訪麺？場所的には骨太味覚平和通り店があったところで！経営者の変更もないようなリスタート？でもそういう再出発は応援すべき！的に初訪麺！・・・注文は？とんこつラーメン！に味玉！そしてギトギトコール！すると粉雪のように背脂チャッチャッとちりばめられ！スープは油と脂が濃厚で！一口すすって！一気にお腹がいっぱいになった油脂感がハンパない！麺は太麺ではなく中太縮れ！丼は小ぶり（でちょうど良い）！後半ゴマと酢を入れて味変させて笑顔で完食！・・・汁がコテコテなんで！次回は生卵とライスを最後にドボン！しても旨そうだ！と思った・・・唯一無二の店だな！・・・#とんこつラーメン#味玉#源骨（#松山市平和通り）#中太ちぢれ#背脂#ギトギト#看板はダーク#お冷とレンゲはセルフ#松山市のラーメン
濃厚です。だけどあと口に残らない。写メってる場合ではありませぬ。直丼したら間入れず食べ始めましょう。熱いうちがいちばん旨いです。注文時は中太麺ですが、替え玉100円の細麺も魅力的ごはんと合わせてねこまんまも美味しいですよ。もちろんあの背脂チャッチャ(ギト、ギトギト)ありますよ。
豚骨ラーメン大盛ギト。海苔とパジョリをトッピング。激ウマです。
◆とんこつチャーシューメン
豚骨ラーメン大盛ギト。海苔とパジョリをトッピング。激ウマです。
豚骨ラーメン大盛ギト。海苔とパジョリをトッピング。激ウマです。
豚骨ラーメン大盛ギト。海苔とパジョリをトッピング。激ウマです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年8月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.31です南堀端のラーメン大河に来ました今日はガラガラです百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはつけめん300g900円券売機ですねLINEクーポン券もなかったので少し寂しい中太めんをずるずるっと早かったw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
¥1000ですがボリューム有ります。カウンター席で待つも先客1人だった為すぐ着丼。炒めたもやしやキャベツに白髪ネギと見た目も良くスープに絡めてシャキシャキと野菜が摂れます。チャーシュー2枚と味玉も丁寧に作られていてとても美味しかったです。
私の味噌ラーメンの基準は、普段からよく行く豚太郎なのですが、豚太郎が味噌の主張が強いのに比べて、大河はよりまろやかで柔らかい味の印象でした。ラーショのような白髪ネギと中太ちぢれ麺の相性も良く、特にチャーシューがしっとりなのに食べ応えがあって良かったと思います。店員さんによると、PayPayとみきゃんアプリは今年の5月で対応終了とのことでした。
南堀端の大通りに面しているラーメン屋。そこを横切る度に気になっていたので、今回行ってきました。食券機をある程度眺めて、今回は『特製味噌』を注文しました。+100円で辛味噌にしても良かったのですが、今回はノーマルで行きました。一言でいうと、ザ・味噌ラーメンって感じです。スープは濃い目の味噌。ほんのりピリ辛。そこに炒めたキャベツ・もやしが入っています。ひき肉は無かったです（辛味噌にすればあるのかも？）。シャキシャキでキャベツは甘みもありました。麺は中太で、これも味噌ラーメンにはよく使われてるイメージ。スープが絡んでツルっと食せました。トッピングは大きいチャーシューが2枚と煮卵、そして千切りのネギがたくさん入ってます。その上に一味みたいなのがかかってるのでそのピリ辛かも？全体的に濃い分、ネギの薬味はいい塩梅でした。結構ボリューミーだったので、お腹は一杯になりました。これで通常の味噌ラーメンから+200円です。プラス料金で麺1.5玉とか2玉とか大盛にもできます。久々に自分がイメージする王道の味噌ラーメンを食べました。おいしかったです。他にも、メニューがあるみたいなので、それはまたの機会に。ごちそうさまでした。
以前から前を通る度に気になっていました。私の滞在中に5名のお客がありました。券売機で夏季限定の冷やし担々麺950円を購入。カウンターに座ります。冷やし担々麺、味噌豚骨という感じの冷たいスープはコクがありピリッとした辛さとマイルドさがあります。麺は中太のちぢれでグニグニとした押し返してくるコシがあります。具は水菜、もやし、キャベツ、肉味噌です。白胡麻がたっぷり振りかけられています。次回はとろーりチーズ味噌らーめんを食べてみたいですね。
特製味噌豚骨ラーメン（1000円）をいただきました。甘みのある麦の優しい味わいと、濃いとんこつの出汁が合わさったスープが美味しく、また、麺も太めの縮れ麺がしっかりした食感で美味しく感じました。具材の白髪ネギともやしもスープに浸して食べるとご飯が欲しくなります。チャーシューは少し豚の臭みがあったので、個人的には苦手でした。
辛味噌ラーメンをオーダー、発券機で現金のみなので気をつけてください。20時ぐらいの訪問でしたがお客さんは二組のみですぐ入れました。紙エプロンはないので汁が飛ばないように食べないといけません笑辛味噌はネギたっぷりで、そこまで辛くはないです。味としては普通の白ネギの辛味噌ラーメンなので特筆するほどではないと思いました。
松山城のお城山の麓にある松山城公園に隣接する麺処大河さんで休日らんち！刺激を求めて、辛味噌ねぎラーメンの1.5玉をOrder。中太麺と濃いめだけどクセのない赤辛スープがベストマッチしています。松山市駅の西にあるラーメン屋さんのお味・メニューとなんとなく似ていますが、どちらのGoodです。
大変美味しいつけ麺でした12時過ぎに行って、お客少なかったので大丈夫かなと思いましたが、入ってすぐに満席になりましたつけ麺は、最近流行りの魚介系。同じ値段で200gか300g選べます。チャーシューも柔らかくて美味しかった
松山城観光の際に無性にラーメンが食べたくなり、ふらっと立ち寄りました。定番の辛味噌ラーメンを選んだんですが、これが大正解！ピリッとした辛さが程よく効いてて、クセになる味わいでした。店内も綺麗で居心地が良く、清潔感があって好印象。食券制ですが、PayPayも使えるのは嬉しいポイントです。PayPayで支払うときは、一声かければスムーズに対応してくれます。観光がてら、また立ち寄りたいと思えるお店でした！
今回も先輩とランチ新規開拓で、コチラに伺いました。「味噌とんこつ」のフレーズがこれからの肌寒い季節にピッタリのようなので、早速入店・ω・券売機で買うスタイルですが、PayPayとみきゃんアプリ（愛媛限定かも）も使えるようです!・ネギ味噌（900円）：自家製の太麺にマイルドな味噌とんこつのスープ(*´ω｀*)　しかもネギ味噌にしたので、ネギの山盛りが嬉しい(^o^)vなんかカラダに良いような気がしてきました✨となりのサラリーマンは普通の味噌ラーメン（800円）100円の違いでかなり高さが違います!　ネギ味噌大正解で、次回はチャーシューなしのがっつり野菜味噌（900円）もありデスね(；・∀・)ごちそうさまでしたm(_ _)m
愛媛遠征！こちらを訪問！！注文は『味噌らーめん』 800円『淡麗冷やし塩』 950円冷やしは限定です！1人で切り盛りされていましたが、手際がよく、5分程度での着丼！味噌は香ばしい風味とコクが抜群のスープが本当に美味しい！麺は丸太麺でモチモチ系。チャーシューも柔らかくていい感じです。冷やし塩は味濃いめ！麺硬めで好みですね！冷水でしっかりしめてあって、冷麺のような弾力があります！個人的には、味噌が抜群に美味しかったです♪ご馳走様でしたm(_ _)m
期間限定.淡麗冷やし塩950円とミニチャーシュー丼170円の1,120円をオーダー。ちょうどグループが入った直後だったので、少し待ちましたが、綺麗に仕上がった品が目の前に。麺は中太のもっちりコシコシ麺。スープはドーンと濃いめ。
とある金曜日午後1時に伺いました。店内は60%程の入店率で賑わっております。待ち時間無く入店することが出来、メニューを一読のうえつけ麺（300g）を発注！美味です。もっちり麺とスープがマッチしておりました。
12:50と遅めの訪店でしたので、待ちなくすわれました。店内は7〜8人座れるカウンターと奥に4人がけと二人がけのボックス席があります。入り口の券売機で、味噌ネギラーメン900円に辛味噌100円をオーダーしました。五分ほどで着丼、スープは見た目の赤さとは裏腹に、丁度良い辛味で、味噌スープの旨味がしっかりと感じられます。白髪ネギがどっさり入っており、中太ちぢれ麺にシャキシャキとした食感をプラスしてくれます。チャーシューは薄めにスライスしていますが、スープが濃厚なので、むしろちょうど良い仕上がりなっています。大汗をかきながらスープまで完食しました。ご馳走様でした。
ラーメンの口だったので帰り道ラーメン屋探し‼︎早速発見　味噌の文字に惹かれて入店みきゃんアプリ使えますか？との問いに大丈夫とのこと。　口頭にてネギ味噌ラーメン&瓶ビールをオーダー。味噌とんこつは初めてでしたが、やや太麺とたっぷりのネギで早々に完食‼︎満足の一杯でした♪
とある金曜日午後1時に伺いました。店内は60%程の入店率で賑わっております。待ち時間無く入店することが出来、メニューを一読のうえつけ麺（300g）を発注！美味です。もっちり麺とスープがマッチしておりました。
今日は、朝起きたときからランチは、ラーメンと決めてました!という事で、大河さんへ。味噌ラーメンかネギ味噌ラーメンか迷いつつ、ネギ味噌ラーメンをチョイス。ネギのボリュームにビックリ。ネギだけで腹いっぱいになるやん。という感じの量です。生ネギ、炒めネギそして、太麺と豚骨味噌スープのコンビネーションがいい感じ。ごちそう様でした。
松山でお仕事終えたら？腹減ったぁ！さぁ近くのラーメン屋へ新店訪麺だ！チョイス券売機の並びがわかりにくい！全体を俯瞰するとベースは味噌ラーメンなんかな？それにトッピングで値段が上がっていく感じか！ならばますばベースから攻めてみよう！汁濃厚！札幌で食べた味噌ラーメンを思い出す！具王道の味噌ラーメンや！しっかりと野菜が炒められている！トッピン具の味玉はデフォで半分麺やや太めどうせなら札幌味噌ラーメンみたいな縮れ麺ギボンだな次は味噌に何トッピングするか？つけ麺か？塩らーめんも気になるな！#味噌らーめん#味噌ラーメン#顔ラーメン#麺処大河（#松山市南堀端町）#松山市のラーメン
2023年5月24日オープンの麺処大河。松山の人気店味噌とんこつらーめん まるの姉妹店。麺処大河はまる同様味噌とんこつらーめんが人気のお店。今回は魚介味噌つけ麺を食らってみた。正直味噌つけ麺ってあんま好みじゃなかったけど大河の魚介味噌つけ麺はスープがめちゃうま。煮卵もいい感じでおいしい。チャーシューも炙りで香ばしくて食べ応えありうまい。ちょっと残念に思ったのが麺。個人的にあまり好みではなかったこのスープだったら超極太麺かもしくは平打ちちぢれ太麺が合いそうな気がする。
銀天街の金券ショップで用を済ませ、ちょうど飯時になったので寄りました。どうやら全国・海外にまで展開してるチェーン店のようですね。初めて食べたのが下北沢。"東京"って文字だけで地元の名物なのかなぁなんて思って、何に気なしに寄った記憶があります。この当時はまだ松山にはなかったはず。この店は今回で2回目。それが数年ぶりの来店です。前回同様、『辛味噌油そば（大盛）』を注文。麺の量は無料でチョイスできるようです。トッピングも無料～追加料金で色々付けることができます。「美味しい食べ方」の張り紙を見て、ラー油とお酢を3回まわし掛けして食しました。辛味噌が中々の辛さで、食べ終わる時には滝のような汗流してました。なのでラー油はいらなかったかも。麺のもっちり感と、絡む油は絶妙ですね。久々に食べましたがうまかったです。玉ねぎは自由に入れられるようですが、入れすぎぐらいがちょうど良いかもしれません。
んんんんん…口いっぱいに頬張るのがたまりません。ご理解いただけますでしょうか？旨いっ‼︎はもちろんですが、この麺を一気に口に放り投げ、頬張るこの幸せ♡麺はモチモチ、しっかり粘度のある美味しいスープが田舎のヤンキーばりに絡み『オラオラ』と叫びながらお口の中で深い味わいを与えてくれます。とても美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
東京油組総本店松山組で腹ペコ男子には良いお店で、油そば大盛りにお好みで刻み玉ねぎをたっぷり入れてお酢とラー油を回しかけ麺を混ぜ混ぜしていただきます。暖かいうちに啜ってモグモグ美味しかったです。大街道組とも安定した味でした。
油そば大盛サイズに、スペシャルトッピングＢで半熟玉子や焼豚を追加しました。前回はトッピングなしでいただきましたが、トッピングの半熟玉子がいい仕事をしてくれました。ラーメンの煮卵なら、ラーメンの味までは変わりませんが、混ぜそば系の半熟玉子は、全体にもコクや旨みを与えてくれて、断然美味しくいただきました。半熟玉子は必須だと思います。
お昼間際の急な呼び出し。呼び出された近所には、ここのラーメンや！油そば（並）をオーダー。酢とラー油を回し入れる前に、まぜまぜして一口。もちもち麺とスープも美味しい。で、スープとラー油を回し入れ二口目。やっぱり酢とラー油が効いて上手くなってます。美味しかったです。
とある火曜日午後10時20分に伺いました。店内は０組で貸切状態を味わうことに成功しました。メニューを一読し、油そば並盛りと水餃子を発注！美味です。ラー油とお酢を回し掛けて混ぜ込んだら風味から美味さを感じる一品でした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年1月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.03です久しぶりの東京油組に来ましたなんかちょっと…学生ばかりってびっくり高校生金持ちだなぁw百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは油そば 並スペシャルトッピングＡ1,040円無料のたまねぎを鬼掛けたまねぎの味しか…w野菜がないので仕方ないwしばらくは良いw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
飲み会の帰りに辛味噌油そばの大盛りを頼みました。麺は柔らかめのちぢれ麺で、タレが辛味噌で、さらにラー油やニンニク、酢をたくさんかけていただきました。W盛りまで同じ値段なのでたくさん食べられる人はお得なお店だと思いますが、並盛りや大盛りは損した気分になります。さっぱりしてるので、たくさん食べやすいとは思います。
はじめての油そば。メニューは油そばしかなく、無料のトッピングも多数あり迷うことなく決めれました！味は、辛旨でクセになる味でした！おすすめは、油そばに柚子胡椒のトッピングです！かなり美味しかったです。
深夜にこちらにて夜食です。大阪からわざわざ愛媛の松山まで来て、東京発の油そばを食べるってのもなんだが、、、店内Ｌ字カウンター１０席ちょっとと４名テーブルが３卓。入り口すぐの券売機にて食券を購入。油そば並盛り８８０円にＡセット１８０円をプラス。このＡセットは、ねぎごまと半熟玉子。トップはメンマ、チャーシュー、きざみ海苔がデフォですね。お酢が好きなわたくし、卓上のをたっぷりかけ、ラー油は少し。ドライな刻み玉ねぎと辛味を入れてよく混ぜます。麺、美味しいですねえ。タレもいい。わたくしに合う味です。ラーメンよりカロリーも低いらしいからいいかも。なんか油そばマイブームが始まりそうな、、、ごちそうさま。
恥ずかしながら、はじめて「油そば」なるものを食しました( ˆ꒳ ˆ; )同僚のおすすめのお店とのこと。辛味噌を選んだからか、思った以上に唐辛子が強かった。食べる前に自分で酢とラー油を入れるので、何が正解の味なのかが判らんけど、とりあえず美味しく食べられたよw
とにかく従業員に活気がない。いらっしゃいませとか聞こえないし、食券買った人がみんなどうしたらいいかわからないくらい説明すらない。カウンターに案内されたがテーブルは汚れたままで拭いてない。いざ食べ始めたら、追加トッピングのチャーシューにしてはありえない量だったので、店員さんに言ったら、謝るような態度も微妙で残念なお店でした。何事もなかったかのように、普通に小皿でチャーシュー3枚持ってきました。
久々の油そば。全部トッピングの麺大盛りでガッツリと！麺が熱いのより冷たい方が好みではありますが、美味しく満腹、完食させて頂きました（＾_＾）四国にある店舗で利用出来るスタンプカードを頂いたので貯めたいと思います。笑辛い油そばもあり、先輩が食べていましたがかなり辛いとの事です！次回チャレンジ。笑ご馳走様でしたー
出張先の各都市でもよく見かける「東京油組総本店」。松山市では、中心部の商店街とオフィス街のどちらからもアクセスの良い千舟町５丁目交差点の角に立地しているのが嬉しいです。券売機で食券を買いますが、メインの「油そば」は、並盛、大盛、Ｗ盛のどれでも同じ値段（880円）なので、麺好きの私はもちろんW盛を選択。さらに、ネギごまと半熟卵が加わる「トッピングA」（180円）も選択し、1,000円を超えてしまいますが、最近の物価だとしょうがないか。卓上の酢とラー油をたっぷりかけて、麺を混ぜて食べると、すいていたお腹にずっしりと幸福感を運んでくれます。途中から辛味を加え、味変するのも楽しみ方の一つだと思います。閉店時間は23時で、残業帰りでも一人でふらっと寄れるありがたいお店でした。
7月にオープンしたばかりです。shisha Lounge Orangeさん。松山市千舟町にあり、松山城が見える落ち着いた雰囲気のお店。東京仕込み、松山出身のナイスガイ、かっちゃんが美味しいshishaをミックスします。初めての方にもおすすめします。
黒をベースにしたシックな店内。ベーシックな油そばをオーダー。油そばは初めての経験。お店がお勧めするとおりラー油とお酢をかけていただきました。油そばという名前から濃い濃い系をイメージしていましたが、それほど濃くなくて大盛りをペロリと平らげてしまいました。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年1月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.03です久しぶりの東京油組に来ましたなんかちょっと…学生ばかりってびっくり高校生金持ちだなぁw百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューは油そば 並スペシャルトッピングＡ1,040円無料のたまねぎを鬼掛けたまねぎの味しか…w野菜がないので仕方ないwしばらくは良いw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
晩ご飯を食べにこちらに来店しました。今回は油そば並盛りと水餃子をチョイス。無料トッピングのつぶし生ニンニクもお願いしました。やって来たのは黒い丼に盛られて麺が映える油そばと水餃子です。油そばに辣油と酢をかけて食べるのが当店のスタンダードらしいのでかけてからしっかり混ぜ混ぜしていただきました。水餃子は熱々モチモチを期待していましたが食べてみると結構冷たかったです。ネギだれと合っててお味は良かったです。卓上にある味変アイテムに刻み玉ねぎがあります。わたしは玉ねぎが大好物なので心ゆくまで玉ねぎを堪能しつつフィニッシュしました。ラーメン屋さんは熱血な男性の大将と学生アルバイトさんが営業しているという勝手なイメージがあるのですが当店は女性スタッフのみでちょっと新鮮でした。(たまたまかもしれません)わたしはどちらかと言えば元気の良い声の飛び交うラーメン屋さんが好きです。が、たまには当店のように静かで落ち着いたラーメン屋さんもいいですね。ご馳走様でした。
県外に出ている次男くんがワクチン接種2回して、約2年ぶりに松山に3泊4日で帰ってきました✈️最終日、空港に向かう道すがら、お昼何食べたい？と聞くと｢東京油組総本店！｣とのこと思えば大学生になって、初めて県外で一人暮らしするということで、空港に向かう途中何が食べたいか聞くと｢源氏車！｣と言ってたな…どんだけまぜそば好きなん⁉️ってなりますよね私と奥さんは｢油そば並盛｣です濃さもちょうどいい塩梅で味付けされていますまぜそばなら麺はもっと太麺でもいいかなぁ…と思いました長男くん、次男くんはもちろん｢油そば大盛り｣です2人とも｢美味しい！｣と大盛りペロリ、次はＷ盛りにするんだ！と張り切ってましたそしてラーメン屋にしては珍しく焼き餃子がなく、水餃子しかありません↑は水餃子胡麻ダレで、あっさり食べやすいです↓は水餃子ラー油ダレパンチがあって個人的には好きですまぜそばはラー油やお酢、玉ねぎなとあって、途中で味変も可能です食券機ですしかし油そばしかないところに潔さを感じますね松山市もまぜそば屋さん増えましたね〜しかもどこもそこそこ美味しいんですよね美味しい油そばごちそうさまでした
県外に出ている次男くんがワクチン接種2回して、約2年ぶりに松山に3泊4日で帰ってきました✈️最終日、空港に向かう道すがら、お昼何食べたい？と聞くと｢東京油組総本店！｣とのこと思えば大学生になって、初めて県外で一人暮らしするということで、空港に向かう途中何が食べたいか聞くと｢源氏車！｣と言ってたな…どんだけまぜそば好きなん⁉️ってなりますよね私と奥さんは｢油そば並盛｣です濃さもちょうどいい塩梅で味付けされていますまぜそばなら麺はもっと太麺でもいいかなぁ…と思いました長男くん、次男くんはもちろん｢油そば大盛り｣です2人とも｢美味しい！｣と大盛りペロリ、次はＷ盛りにするんだ！と張り切ってましたそしてラーメン屋にしては珍しく焼き餃子がなく、水餃子しかありません↑は水餃子胡麻ダレで、あっさり食べやすいです↓は水餃子ラー油ダレパンチがあって個人的には好きですまぜそばはラー油やお酢、玉ねぎなとあって、途中で味変も可能です食券機ですしかし油そばしかないところに潔さを感じますね松山市もまぜそば屋さん増えましたね〜しかもどこもそこそこ美味しいんですよね美味しい油そばごちそうさまでした
どうしても、チャーハン食べたいなぁと食べログとかを検索していると、麺系もやっていたのでこちらに来ました。町中にある中華料理の店。近くに大学もあるので、家族連れから個人まで様々な人が来てます。18:30に来店したのですが、予約もあって少し待ちました。半チャーハンセットがあったので、担々麺とセットで頼みました。中華料理らしくメニューが豊富だったのですが、混雑してたので、パッと見て注文しました。やっぱりラーチャーになっちゃいます。担々麺は中華料理らしいザ・坦々。ほんのりゴマの風味が効いたピリ辛のスープ。あと、辛味噌の味が濃くておいしかったです。ひき肉の味が濃いというか。チャーハンは今まで食べた中で今のところ一番だったかも。しっとり系だったのですが、香ばしさのあるチャーハンでめちゃくちゃおいしかったです。チャーハンメインで探すなら中華料理ですね。そりゃあそうか。セットでついてきたサラダ・スープもあって濃い中にもあっさりがあって、お腹は十分に満たされました。ここは他も絶対旨いですよ。マーボーとか頼みたいな。最後に、待たせたことも『ごめんなさいね』と一言言ってくださって非常に優しい店の方でした。
四川風麻婆豆腐ランチ ¥1,500平日ランチで利用しました。予約なしでオープンと同時にお邪魔しました。予約席も何席かあり、12時すぎるとゾクゾクと入店があったので、複数人で利用する場合は予約が確実だと思います。インスタグラムでランチ実施日等の営業時間がお知らせされているので、ぜひ確認して行ってみてほしいです。後輩からお薦めされたので今回は麻婆豆腐ランチをいただきました。辛いものが好きな方はハマる美味しさです！ほかにもいろいろなランチがあるのでまた利用したいと思います。お会計は現金のみです。
近くで用事がありこちらのお店へ訪問。いつもは麺派なのですが、今回はチャーハンセットを注文。サラダ、チャーハン、スープ、揚げ物、デザート(杏仁豆腐)がセットで1,100円程度だったかと。安くはないけど味は良く、綺麗な店内で落ち着いて食べることが出来ました。次は麺類を食べてみたい。
近くを通りがかったので再訪。日替わりランチを注文、魚の甘辛炒めでしたので期待していたがまさかの青物。てっきり白身魚と思っていたがこれはこれで新しい料理なので味わいながら食べました。個人的には白身魚の方が好みですが魚は価格高騰してるし仕方ない。
近くを通りがかったので再訪。日替わりランチを注文、魚の甘辛炒めでしたので期待していたがまさかの青物。てっきり白身魚と思っていたがこれはこれで新しい料理なので味わいながら食べました。個人的には白身魚の方が好みですが魚は価格高騰してるし仕方ない。
ランチは何回か行ったことあって。ランチもいつも人気なお店です。夜はどんな感じか気になって行ってきました。夜も満席！予約しといてよかったー。お客さん次々来てて待ってる人も居ました。棒棒鶏激辛麻婆豆腐エビチリ黒酢の酢豚 (特別オーダー)カニチャーハン子羊肉と白葱の炒め物を注文しました。満席だったので出てくるのに少し時間がかかりましたが許容範囲内です。どれも優しいお味です。激辛麻婆豆腐ももっともっと辛くても全然大丈夫ってくらいでした。
日赤が綺麗に生まれ変わってますね(@_@)しばらく通らないうちに、この辺り、通りを挟んだ母校も含めて、なんかいー感じに近代的な通りになってます。そうして北上すると、桜が咲いてる護国神社の手前を右折して少しいくと、こちらのお店が。店の前に駐車スペースが1台分だけあります。ちょっと道路にはみ出す？感じになるので、大丈夫かなと思いつつ停めてると、店員さんが、それで大丈夫とのこと。今日は、すぶた定食880円をオーダー。餡は、ケチャップ？の酸味を使いつつの甘め。沢山入ってる豚揚は、下味に少し塩味というか、薬味がほんのりついてる程度。餡に、もうちょっと醤油なのか、スープなのか、ニンニクの芽を通すのか、おかずとして、もうひと超えエッセンスが欲しいかな。サラダが唐揚げが選べるのは嬉しい。杏仁は普通より、、、新居浜のくどうとかに寄ってみて欲しいかな。シェフは若そうだし、センス的に良いところが見受けられるので、どんどん学習してレベルアップしてもらうことを期待。
今日は菜温さんへ。１３時過ぎでしたが、結構席埋まってました。店内は、小上がりの座敷て、テーブルとカウンターで、カフェの様な店内。土曜でもランチやってました。３種類程ありましたが、酢豚を注文します。肉がゴロっと入ってるし、いいですね。酢豚の餡は、マイルドに感じました。食べやすい、優しいお味でした。唐揚げとご飯と卵スープがついて、なんと杏仁豆腐もついて、1000円でお釣があります。ご飯もおかわり出来るようです。大学が近いから、価格控えめなんでしょうか?マンガもたくさんありました。コーヒーも飲めますから、長居出来ます。駐車場はないけど、近くの提携パーキングなら、チケット頂けます。他のメニューも食べたいな。
樋又通りにある菜温さんに初めて夜に行ってきました。平日18時には予約で満席の状態。何人かは入れず帰っていたので予約推奨です。ほとんどの料理にハーフサイズがあるので少人数でも色々な料理が楽しめるのが◎。備忘録として後日リピートするだろうお料理に◎つけておきます。以下注文したお料理・棒棒鶏(ハーフ)◎・白菜のクリーム煮(日替り)・小籠包・韮饅頭◎・水餃子◎・エビチリ・蟹炒飯・麻婆豆腐感想は写真に添えて。チャーハンはフルサイズだと小食二人のお腹をいっぱいにさせかねない量があるのでお気をつけください。
とある火曜日午後0時50分に伺いました。待ち時間無く入店出来ました。ランチメニューより麻婆豆腐定食を発注！同行者のエビチリ定食からエビチリを少々搾取させて頂きました。美味です。エビがぷりぷりでございました。
この日は愛大近くの菜温さんで中華ランチ。店内はお洒落なカフェのような雰囲気、新聞や漫画も置いてあります。平日の13時半、先客5組5名。たまたまかもしれませんが、皆さんお1人様。気軽に食べに行けて、店員さんの接客も丁寧で居心地が良いです。【注文】◉四川風麻婆豆腐定食（¥1080）※麻婆豆腐定食＋200円で四川風に※ご飯のおかわり3杯まで無料サラダorからあげが選べます。四川風にしたので、けっこう辛かったです。熱々でとろーり食感の麻婆豆腐、山椒のスパイシーさと花椒の痺れ度合いが絶妙なバランス。汗だくになりながら、麻婆豆腐と白飯を食べ進めて、クリスピー食感のからあげも美味しかったです。食べ終わるタイミングを見計らって、杏仁豆腐も出してくれます。ごちそうさまでした。Instagram@moritapan7動画もあります
樋又通りにある菜温さんに初めて夜に行ってきました。平日18時には予約で満席の状態。何人かは入れず帰っていたので予約推奨です。ほとんどの料理にハーフサイズがあるので少人数でも色々な料理が楽しめるのが◎。備忘録として後日リピートするだろうお料理に◎つけておきます。以下注文したお料理・棒棒鶏(ハーフ)◎・白菜のクリーム煮(日替り)・小籠包・韮饅頭◎・水餃子◎・エビチリ・蟹炒飯・麻婆豆腐感想は写真に添えて。チャーハンはフルサイズだと小食二人のお腹をいっぱいにさせかねない量があるのでお気をつけください。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年7月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.37です久しぶりに来ましたランチ利用(( *´艸)ちなみに、駐車場は専用Pはないが指定の駐車場ならば割引券をくれます電話確認下さい百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ日替わりランチA定食　780円((*´∇｀)⤴️安くて美味しいごはんタマゴスープ生野菜サラダ鶏肉とタマゴの青菜炒め身体にも優しいまさに正義だよね～出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
一度訪れた時は空振りだったので、ランチに訪れてみました。ずっと気になっていた中華料理のお店です。最近は中華料理のお店も清潔感のあるお店が増えましたね。ひと昔前までは油をよく使う中華料理と言えば、キタナシュラン的な側面もありましたが…。小綺麗なところもあってか、比較的女子率が高い感じがします。タイミング良くお一人様だったこともありすんなりカウンターに座れましたが、かなり評判なようで続々と外に並んでました。大学が近いので学生もやはり多いですね。我々の学生時代は学食より高い価格帯のお店に出入りすることは少なかったように思いますが、最近の学生はそこのところ気持ち裕福だなと思います。入店する前は店先の看板を見てタイムランチにしようかと思ってたのですが、メニューを見て方針転換し麻婆豆腐定食にしました。だって、100円かそこらの違いで唐揚げと杏仁豆腐が付いてくるのは大きい(笑)さて、件の麻婆豆腐定食。四川料理を謳っているお店ではありますが、幅広く受けるよう程好い辛さで美味しかったですね。これはご飯が進みます。唐揚げはジューシーで塩加減もよく、スープは粘度高い調合でまろみがあってOK。最後の杏仁豆腐は口直しに最適でさっぱりした美味しさ。この内容はクオリティもコスパも高くて大満足です。ここはリピートのパトランプがフル回転ですね。人気があって当然なお店だと思います。
平日の12時前に入店、小上がり以外のカウンター・テーブル席は満席。五目チャーハンセット（炒飯、唐揚げ2個、海老の天ぷら1個、スープ、杏仁）930円を注文、炒飯はパラパラで塩味が抑えめで、美味しかったです。炒飯を食べ終わる直前に、すっとデザートの杏仁が提供され、気持ちの良い接客でした。豊富なメニュー、お手頃価格、気持ちの良い接客、リピートしたくなるお店でした。
お昼ご飯を食べにこちらに来店しました。今回はエビチリ定食エビチリからあげ(若しくはサラダ)スープご飯(3回までおかわり可)杏仁をチョイスしました。やって来たのはエビが見えないくらい餡がたっぷりかかったエビチリです。絶妙な辛さの餡がぷりぷりのエビと合わさってすごく美味しいです。紫蘇の葉が好きなので彩りを加えるのに使われているのは嬉しいですね。からあげは外はカリカリ中はジューシーです。気持ちばかりの小さな角キャベツが2枚入ってました。ちょっとシュールというかなんというか⋯。スープはあっさりしており卵の優しさとバチバチに効いた香辛料が合わさってます。デザートの杏仁は梨が使われています。梨の入った杏仁は初めてだったのでこんなのもあるんだなという発見になりました。色んなメニューがあるのでぜひまた来たいです。ご馳走様でした。
先日予約無しで飛び込みで行くと40分待ちとのことで断念したので今回は予約して行きました。店員さんの対応も雰囲気もあったかくて居心地が良かったです。漫画本や本、玩具も充実しているので子連れだと居心地が良過ぎてしまうようでした。メニューも豊富で今回注文したものはどれも優しい味で食べやすかったです。また、すぐ来て別の物を食べてみたいです。
※※※過去でうろ覚えの薄〜い内容の投稿です道後エリアに人気っぽい中華。四川飯店、って名前ですが、多分あの四川飯店やあの四川飯店とは関係なさそう？期待して訪問しました。うーん、印象に残ってない。この店名で麻婆豆腐を食べて印象が弱いのは…うーん。ただ、当時つけた点数で3.4点。悪くない点数ですね^_^近くにあったら既に再訪してると思われる良いイメージはあります笑新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
何を食べてもおいしい、アットホームなお店
担々麺が食べたくて、胡麻のコクのある旨味とほのかな辛みが美味しかったです。麺と青梗菜を絡めて美味しくいただきました。
KANEOKA RAMEN カネオカラーメンラーメンは飲み物伊勢海老味噌ラーメン松山鶏丼ほんとは違う店に行こうと思ってたけどラーメンは飲み物の看板に惹かれて入ったそんなことはないと思ったけど飲み物でした伊勢海老の風味が効いた濃厚なスープと中太麺が絡んで最高鶏丼もしっとり柔らかなたたきのような食感スープまで完飲しました旨かった#カネオカラーメン #愛媛ラーメン #飯テロ #昼ごはん #lunch #ラーメン #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン記録 #嫁にしたい男 #愛媛グルメ #グルメな人と繋がりたい #yummy #yummyfood #yummyyummy #ramennoodles #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm
2025/07/10  13:41ランチにラーメンは飲み物の「カネオカラーメン」訪店ココは冷たいラーメンないんだよなぁって歩いてたら、ノボリに冷やしつけ麺の文字が！と、なると今日もむっちゃ暑いからそれ一択。笑すっごいズワイ蟹冷やしつけ麺　1,350円チャーシューは鶏と豚をチョイスできて鶏をオーダー暑い日には冷たいラーメン旨いですねぇご馳走様でした。
【訪問】お昼過ぎ【来店】並ばず着席【注文】シビカラまぜそば、唐揚げ【予算】1330円【利用シーン】ツレと【立地】木屋駅から徒歩3分【一言】久々にお昼は外食するか。という事で今回は鶏白湯専門店のカネオカラーメンさんに訪問。いくまでは鶏白湯の気分でしたが販売機を見た時に『シビカラまぜそば』の文字に惹かれて気がついたらボタンを押してました笑！そりゃ暑いし辛い物食べたくなるよね…カウンター席に案内され店内を見渡すと所々めちゃくちゃお洒落で清潔感のある店内で居心地も良き。こりゃ人気店の理由がわかります。数分すると着丼。みるからに刺激の強そうな一杯で腹ペコの私には最高です！という事で一度かき混ぜて実食。パクチーがいい感じのアクセントで中太麺にも相性抜群！最後に来る辛味がなんともいえない旨味を引き出します。量も多くてこちらもありがたい！ペロリと完食させていただきました。次回は必ず鶏白湯ラーメン頂きます！ご馳走様でした！した！！！
鶏白湯ラーメンの唐揚げセット頼みました！チャーシュは豚を選択。平日は行けないので、土日のお昼時を狙って行きました！！スープ完飲しちゃいましたとても美味しかったです！替玉、すればよかった。。。限定で伊勢海老もやってました、食べて〜また行きます！
鶏白湯ラーメンと唐揚げ2個、ライスのセット ¥1,23011:35に訪問で先客なし。ちょっと多いかと思ったけど、左上の法則で選択。ラーメンは鶏白湯だが豚骨も入ってとのこと。1杯毎にブレンダーで乳化させているので、スープはクリーミーで鶏の風味が引き立つ感じ。中太麺とスープの絡みも良い。豚バラチャーシューは炙ってあるので香ばしく美味しい。粗挽きの黒胡椒が良いアクセント。味変用にレモンと卓上には味変用に煮干し酢、エキゾチック酢など。レモンが1番合うかな。唐揚げはしっかり味付けされていてご飯が進む。なかなか美味しかったです。
鶏白湯といっても豚骨も入っているのでダブルスープであって濃厚な旨味が特徴。そこに今回は贅沢して魚貝鶏白湯1,030円をセレクト！もう字面からして美味いっチャーシューを豚か鶏かで、選べます。私は鶏に。以前は半生の鶏チャーシューをウリにしていたけど、色々あって、今はこの形になっていますが、豚チャーシューも旨そうだったなぁー！何年か前に流行ったエスプーマ風にスープを強制的に乳化させてより濃厚さや旨味を引き出す手を加えてるが、そのスープの温度はしっかり熱々での提供なのが超うれしかったし、うん、濃厚！！塩分もしっかりときいているので、個人的にはもう少し抑えてもいいかなと思える濃度だったけどガツンと旨味を感じられるので美味しかったです。パツンとした平打ちっぽい麺もスープとの相性もバッチリ。あさり？にも下味が付いていたのでまた違った旨味のアクセントになるしこれが付いているだけで、幸福度は上がる。味変のレモンは好き好きなので最後に試してみたけど、唐揚げにはレモン絶対っしょ！みたいな方には大好物と思われますっしっかりと考えて作り込まれた一杯なので個人的な好みとしては、大満足！！おいしかったです。ごちそうさま。
あったんだ！と思って唐揚げ2個180円とで1,110円を頼んでみました（この時、発券機に書いてあることは読んでない）鶏白湯専門だから、きっと白い？まぜそばが出てくるんだろうな、と思ったら、違ってました∑(๑ºдº๑)!!ちょっと1人で心の中でも笑いつつ、混ぜ混ぜして一口。お！美味しい❗️そう、どちらかというと味的にはオーソドックな醤油ダレのまぜそばです。センスの良さが出てるまぜそば。コレはコレでアリですね。開店少し前に着いたからか駐車場のサービス券をくださいました。気が利きますね（＾ν＾）
寒い日はやっぱりラーメンということで、カネオカラーメンさんへ。お店はかなり綺麗なカウンターで、店員さんも丁寧な接客。注文したのは看板メニュー鶏白湯と唐揚げセット。スープが濃厚でトロッとしていて、中太の自家製麺によく合います。豚バラと鶏から選べるチャーシューは、鶏をチョイス。しっとり柔らかくこれも美味しい。唐揚げも片栗粉かな、外側がさっくり系の美味しい唐揚げ。提供も早いし、ラーメンも美味しいし、いいお店でした！
乳化した濃いラーメンでした。接客も凄く丁寧でした。券売機での購入をするようになっています。つけ麺はたべやすいです。乳化したスープはコッテリとして濃厚な味わい！好き嫌いが分かれるかも！店内も綺麗で清潔感あっていいですよ〜学生街ですが少し高めの値段設定になってます。
今日はカネオカさんへ13時過ぎでしたが、ならんでました海鮮白湯には、アサリが入ってました濃厚ですが、あと引く旨さで、麺ともよくからみます少し私には甘いかなと思い、レモンやブラックペッパー、お酢のバリエーションで、味変できますごはんが無料等学生さんに優しいお店です
歯医者の帰り。「30分は、食事しないで下さい」と言わだけど、昼メシ時で腹が減っていて、近くにうまいラーメン屋さんがあれば、気にせず行きます。しかもこの店「ラーメンは、飲み物です」が売りなので大丈夫。しかし、まぜそばに惹かれてしまったので。飲む物では無く、食い物でした。見た目、彩りよく目にもうまそう。緑の葉物が気になりましたが、水菜だったので安心。混ぜ混ぜしてから食べました。美味しく頂きました♪
今回はシンプルな鶏白湯をLINE登録でいただける高菜ごはんさりげなく大盛りにしてもらえるのはありがたいちょっと甘めの高菜はご飯によくあう鶏チャーシューは相変わらずうまいスープは味変のレモンで少しサッパリさせてまた進むレベルの高い仕事を堪能
松山に用事があり、ネーミングセンスが最高なラーメン屋を発見して入店。メニューは鶏白湯ベースで展開。今回は海老の鶏白湯を頼みました。海老の旨みはあまり感じられなかったものの、濃厚な鶏白湯スープで体の芯から温まりました。
とある金曜日午後1時30分に伺いました。カウンター10席のシンプルなお店です。店内は入れ替わりで貸切状態となっております。初見のためメニューを一読し、食券機にて海老鶏白湯ラーメンを発注！美味です。スープはとっても濃厚でした。ラーメンは飲み物。と銘打った箸入れに感化され、スープまでしっかりと頂きました。
今回はシンプルな鶏白湯をLINE登録でいただける高菜ごはんさりげなく大盛りにしてもらえるのはありがたいちょっと甘めの高菜はご飯によくあう鶏チャーシューは相変わらずうまいスープは味変のレモンで少しサッパリさせてまた進むレベルの高い仕事を堪能
久しぶりの訪問。2回目です。久々なので、鶏白湯にいっても良かったんですが、汁なしまぜそばにしました。シビ辛が好きな私にとって「シビ辛まぜそば」の名前が目に入ったらそちらに引き寄せられます笑ただ、配膳されたまぜそばをみると、「シビ」より「辛」が強調されたような赤い見た目。激辛だったらどうしよう、と思いましたが、適度な辛さでちょうど良い感じでした。ごわっとした麺、バランスよくトッピングされた具材、味、とも満足できる仕上がりでした。間違いなくハイクオリティなラーメン店だと思います。価格は高めですが…※フルーツサンドも気になるので再訪したいと思います。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
ラーメンはこってりが大好きな私達♡サウナで失った水分塩分を求めてこちらのラーメン屋さんへ伺いました。語彙力皆無なので適切な表現は出来ませんが、とても美味しかったです。店内も清潔でお店の方の対応も親切で気持ちよかったです。また絶対行きます♡
鶏白湯ラーメンを注文。ご飯大盛りに出来ますよと言われ、大盛りを注文。ダイブメシのことだったんですね普段私が濃厚な鶏白湯ラーメンを食べてるせいで、美味しかったんですけど、この点数にさせて頂きました。
お店の駐車場は見当たらず、近くの有料駐車場へ。13時過ぎでしたがちょうど席が空いたタイミングでスムーズに入店。食券制です。普通の鶏白湯ラーメンの唐揚げライスセットを注文。カウンターには色々と食べ方のおすすめがあり、着丼後も速やかに写真を撮り、食べることなどが書かれています。卓上には色々と味変のための調味料があり、それも楽しめる。ラーメン自体も美味しかった。次は違うラーメンを試してみたい。ごちそうさまでした。
今回はシンプルな鶏白湯をLINE登録でいただける高菜ごはんさりげなく大盛りにしてもらえるのはありがたいちょっと甘めの高菜はご飯によくあう鶏チャーシューは相変わらずうまいスープは味変のレモンで少しサッパリさせてまた進むレベルの高い仕事を堪能
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
一度行ってみたかった田所商店にお邪魔しました。北海道味噌の炙りチャーシュー麺にしました。着丼してまず見た目が若干メニューとボリューム感が違いましたが、味はまずチャーシューはしっかり歯応えある肉感を感じる美味しさで、スープは味噌の風味とコク、旨味が抜群のほんのり酸味があるかなの美味いスープで、麺はチェーン店っぽい女性やお子様でも食べやすい中太麺でトータル美味しかったですが、これで¥1400と考えると自分は少しコスパは悪いなと感じました。ごちそうさまでした！
濃厚な味噌ラーメンをいただきました。スープはコク深く、香ばしい味噌の風味が口いっぱいに広がります。麺は程よい太さでスープとよく絡み、食べ応え十分。炙られたチャーシューは柔らかく香ばしく、脂の甘みがスープに溶け込んで一層旨みを引き立てています。さらに揚げかまぼこのトッピングが珍しく、食感のアクセントになり楽しい一杯でした。濃厚ながら後味は重すぎず、最後まで美味しくいただける満足度の高いラーメンです。
昼に炭水化物摂り過ぎると眠くなりません？ソースは私こんにちは、にのです今日は【麺場 田所商店】さんにお邪魔しました味噌ラーメン専門店だそうで、普段味噌ラーを食べない私が選べるメニューあるのか若干不安でしたまあ、席に座れば何かしら頼むんですけどねとりあえずヘルシー感出す為に野菜入ったやつにしましたけどもいや、ライスセットの時点でヘルシーとは？って感じなのですが、いいじゃんお腹空いてたんだよほう、濃厚な味噌スープにちぢれ麺がすごい絡むのかぁー野菜がアクセントになって美味しいー！チャーシューと合うー！ん？ポテト入ってる？んん？バターもトッピングすれば良かったな、と思いました。餃子も美味しかったけど、次は唐揚げも良いかなー？あ、餃子はニンニク入ってますので気を付けて！色々！何だ、味噌ラーメン美味しいじゃん！と気付かせてくれた貴重なお店でしたごちそうさまでした！
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
オープン時以来の訪問です今回は、愛媛の味噌味が、期間限定でありましたとても美味しく、馴染みのあるお味でしたじゃこ天も分厚く、伊予柑の爽やかさをプラスします味噌チャーハンも、優しい味で美味しいです餃子も、ニンニクが効いていて、みそだれも美味しかったです愛媛の味噌味は、定番にしてほしいです
隣を何回か通っていて、ずっと気になっていた田所商店夜20時前に入ってお客さんは1組麺が来るのはかなり早かったです！チャーシューが分厚いのにすごく柔らかくて美味しかったです。餃子も一緒に頼みましたが、これもまた絶品！コスパ的には少し悪いように感じましたが、味はすごく美味しかったです^_^
家族6人（最年少は6歳）で13時過ぎに待ち時間15分程度で入店。小さい子供の家族連れもちらほら。チャーシューが分厚くて豪快。スープもGOOD。北海道ほか色々な地域のラーメンを堪能可能。中高生の娘はハマり気味で、家族満足して、松山空港にて飛行機に搭乗しました。ご馳走様でした
それこそ、コンビニで肉まんと、おにぎりと、、、しかないよね、と思って帰ってたら、あ、ここそーいえば寄ったことない！ってので、入ってみました(^^)九州味噌ラーメン924円をオーダー。しまった、チャーシュートッピングするんだったとその後思いましたけど、、5分ほど待つとやってまいりました。玉子もチャーシュー1枚もなくて924円とはチェーン店として？中々強気な設定。結論、やはり、味噌ラーメンなら、豚太郎に行くな、って感じです(￣∀￣)
松山市で人気の味噌ラーメン屋さん。13時過ぎに来店したが日曜日ということもあり、お待ちが4組。タイミングよくすぐに呼ばれ、テーブル席に。店内はカウンターもテーブルもあります。メニュー開くと北海道、信州味噌、九州とそれぞれ各地の味を再現した味噌ラーメンが並びます。厚切りの焦がしチャーシューが売りでしょうか。期待感が増します。北海道味噌で味噌漬け炙りチャーシュー麺（1,270円）と餃子(5ケ)ライスセット（460円）を注文。5分ほどで餃子とライスが到着。できればラーメンと一緒に欲しかった。餃子は卓上調味料でタレを作るタイプ。ただ、餃子の皿に味噌ダレが付いております、味噌ダレでいただいた。餃子は少し大ぶり。餃子自体の味もおいしく、ニンニクの旨味もしっかりしていた。これはご飯が進む。美味い。さらにラーメンへの期待が増す。その3分後にラーメンが到着。見た目は非常に素晴らしい。スープを一口。うん…まあ。うん。可もなく不可もなく。麺はもちっとしていて美味しい。チャーシューはホロホロではなく、噛み応えがあるタイプ。んーー…期待していた感じのチャーシューではなかった。北海道らしさのためなのか、フライドポテトがトッピングされており、これは普通にメンマとかでいいな。あと、肉味噌は余計ですね。チャーシューかどちらかでいいと思う。ちなみに、普通のラーメンを頼むとチャーシューは乗っていません。ラーメンは好みが分かれるため、本当の北海道味噌ラーメンを求めるなら期待しないほうがいいです。なかなか面白いお店でした。ごちそうさまでした。
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
【訪問】お昼過ぎ【来店】並ばず着席【注文】北海道味噌超バターらーめん【予算】890円【利用シーン】家族で【立地】松山空港から車で5分【一言】弟の奥さんから『田所商店のらーめんは美味い』と聞いたので松山で探してみた所空港通りに発見！こういう時全国展開しているお店は非常に助かります。こちらの田所商店さんは全国各地の味噌を使用した濃厚ならーめんが食べられるお店。中でも味噌漬けした焼豚も絶品との事。早速車でお店は訪問。年始明けということもあり人も少なくすぐに入店出来ました。北海道味噌・信州味噌・九州味噌・伊勢味噌・江戸前味噌など沢山ある中で今回は『北海道味噌』の超バターらーめんをチョイス。まさに年末年始の体重増加に自ら拍車をかけました笑！ツレは辛ネギラーメンを注文。数分すると配膳されいざ実食。ちぢれ麺と濃厚味噌スープが絡んで上質な味噌を舌で感じ取れる。ちぢれ麺の太さも個人的にはドンピシャ。何よりバターを溶かせば背徳感と満足感が絶頂に到達します。初めて来ましたが絶対また来ようと思います。めちゃくちゃ美味かった。ご馳走様でした！した！！！
味噌ラーメン味噌ラーメン！寒い季節だと尚更ほしくなりますね！そしてここ田所商店。。数回目の来店になりますが初めての投稿。味噌といっても全国各地の味噌ラーメンがあり、それぞれ味やコクが違うので迷う迷う。迷った挙句、北海道味噌ラーメンに！来たー！ツルツル、ごくごく。。冬はたまらん。ぽっかぽか。。あーーー！食べたさが勝ってしまい、思わず写真を撮り損ねてしまうはめにこんどこそはきっと！
夜2人で利用させて頂きました✨️色んな種類のラーメンがある中味噌ラーメンを注文しました！なぜなら私は味噌ラーメンが好きだから♡味はとても美味しかったです！餃子も！松山空港からも近いので是非行ってみてください( ◜ᴗ◝ )
今夜は「田所商店」へテーブルとカウンターの店内味噌は北海道、信州、九州と味噌の濃さが違うそうです。九州は甘い北海道味噌の野菜ラーメンをオーダーします。北海道らしく、フライドポテトが入ってます。野菜はもう少し欲しいかな？けどスープや麺はよく絡んで美味しかったです
北海道味噌炙りチャーシュー麺とライス。1,320円と132円。表面が焦げるまで炙ったチャーシューがたっぷり3枚乗ってる。チャーシューは意外と淡白なお味。スープが濃いからバランスは取れてるのかな。麺は中太ちぢれ麺で、札幌味噌ラーメン風。濃い目とメニューに書いてあっただけに、濃い。ライスと一緒に食べるととても良い。美味しい。信州味噌、九州麦味噌のラーメンもあるみたいで、それらも試したいところ。ごちそうさまでした。
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
仕事が終わった午後7時前。いつもと違う道で帰っていたら見つけたお店。というよりは以前から覚えていて、その時は閉店後。今回は営業していたので、せっかくの機会だし、行きました。その後調べたら、ここもチェーン店の一つのようです。3種の味噌を使ったラーメン屋。とりあえず今回は北海道味噌を使った『炙りチャーシュー麺』と『味噌チャーハン』を注文。まずは『炙りチャーシュー麺』。スープはイメージにある、王道の味噌でした。まろやかで濃くてしっかり味噌の味・香りがしました。ただ、チャーシューは炙りというよりしっかり火が入って焦げが少しありました。肉の焦げというよりは塗ってあった味噌を焦がしてたようです。肉自体はおいしかったですが。他にはもやし・フライドガーリック・フライドポテトとトッピングにあったのですが、フライドポテトが個人的には謎でした。色々と。『味噌チャーハン』はしっとり系のパラパラチャーハンでした。味噌の味はそこまでしなかったかな。個人的には具の一つにかまぼこが入ってたのが嬉しかったですね。北海道味噌以外にも、信州味噌や麦味噌とあり、それに合わせたメニューがあります。あとはおつまみ系など様々です。味噌のクオリティーは間違いないので、また機会があれば行こうかと思います。ごちそうさんでした。
とある土曜日午後0時10分に伺いました。店内は3組程で待ち時間無く入店することが出来ました。メニューを一読し、以下の通り発注！北海道味噌らーめん3.6炙りチャーシュー一枚3.5美味です。濃厚なスープにレンゲの往復活動が止まりませんでした。
平日たまたま休みとなり、せっかくならと思って訪問しました。街中のなかでも大学生の街ということもあり、周辺も店内も大学生の方が非常に多いです。お店の駐車場らしきものはないので、車で行く場合は近隣パーキングに停めます。パーキングはあちこちあるので、駐車には困らないかと思います。平日お昼ですが店内には数組の待ちがありました。観光客らしき方もいらっしゃいました。10分くらい待ってカウンターに着席。着席後すぐに着丼しました。頼んだのは特製つけ麺の中サイズ。麺量300g。1200円ほど。チャーシューはバラ2枚、ロースか肩ロースが2枚、味玉1個、スープにメンマとゆずの皮でしょうか。麺はつけ麺なので太麺ではありますが、他の濃厚魚介とんこつつけ麺と比較すると細めでしょうか。つけ汁の味はオーソドックスな濃厚魚介とんこつつけ麺ですが、塩味と出汁感含めてバランス良く美味しかったです。スープ割の魚介出汁が美味しく、完飲しました。店員さんの接客が素晴らしく、声かけや席の案内等素晴らしいお店でした。また再訪します。
開店直後に通ったら、ほぼ待ちなしでした。いつもはつけ麺なのですが、初めてラーメン大を注文しました。一口目は醤油の旨みをすごく感じ、美味しかったのですが、３口程度で飽きてしまいました。柚子胡椒や山椒などの味変があれぼ、有り難かった。。
ので、温かい特製中華そば1,120円をセレクト。ちょうど店の前を通ると店の前で並んでるのはゼロだったので駐車場に停めて行くと、残念ながらすでに2人待ってました。店内で待ち椅子が７人分？くらいあるので少し待ちます。その間に順番に食券を買って店員さんに渡して、また、列に戻って待つシステム。15分ほどで店内に。10分ほど待って席に着くとすぐやってきます（絶妙な流れo(^▽^)oで素晴らしい）うーん澄んだ香ばしさの醤油の香りとトリュフ？の香り？がします。スープを一口。。(ﾟoﾟ;;めっちゃ美味すぃーーい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))コレは高級な醤油そばですね。そのスープの多重の旨みのコクは最後までずっと続きます。特に↑で書いてるのが効いてます。もちろん細麺の麺も、チーシューの2種も、味玉も、メンマも、一切の隙はありません。ココまで細部まで神経の通ってるラーメンは久しぶり。ラーメンというより『料理』の方に行ってます。今回で5回目？くらいですけど、どこかと違って、行く度にアップデートしてるように感じます。素晴らしいですね（＾ν＾）こんなプライスでこのクオリティは松山ならでは、そして、繁盛店だからこそ‼️かと思います。感謝❣️ミシュランビブグルマン。
土曜日13時訪問。4組待ちで15-20分ほど待ちました。駐車場はないけど近くに有料パーキングはあるので困りません。店内はカウンターとテーブルが3つ。今回は味玉つけ麺並200gを注文。着席からまもなく受け取れました。麺は太くてコシがあってツルツル。スープは濃厚です。チャーシューは2種類で、違いが楽しめた！無理ない量でしっかり美味しく食べれたけどどこかで絶対食べたような味！という印象。次は中華そば食べてみようかな\( ˆoˆ )/
12:00過ぎに到着すると、案の定行列が出来てました。外に3組、店内に3組くらいの並びだったので、待つ事にしました。待っている間にホールのお兄さんが食券を買っておいてくださいと促され、食券を購入。今回は特製中華そばを注文しました。約20分程で案内されました。そして5分程で着丼。スープ、麺、トッピングどれもが旨すぎて、黙々と食べてました。今回は嫁はん（文句たれ）が初訪問だったのですが、気に入ってくれたようでホッとしました。
松山(愛媛)の麺や新倉さんに伺いました。お店は松山城の北西にあります。雨の降る土曜日のお昼に伺いましたが、お店の前には20名弱の行列ができていました。人気店の様です。行列で待つ間、お店の前で待つのですが、車の通行量が多い割に道幅が狭いので、少し危ない感じがします。食券を購入してから並ぶスタイルで、つけ麺をオーダーして待ちます。つけ麺は熱盛りにしたかったのですが、オススメできないと言われて普通の冷たい面にしました。味は確かに行列になる程の美味しさです。ごちそうさまでした。(訪問時 レビュー3.48、口コミ144件)
ウ、ウ、ウマーーー、、愛媛出張の前乗りで土曜日に愛媛着陸！11:30くらいかな？に着いたけど、4組くらい並びあった。店員さんに食券買うように言われて買って、すぐ渡しておく！30分も待たなかったと思う。席ついたらすぐ提供される！つけ麺もラーメンもどちらもウマー！つけ麺は割スープ入れてもらえるよ！
味玉トッピングのつけ麺をいただきました！！11時のオープンに合わせて向かい、11時15分くらいにお店に到着したのですが10名ほどの待ちがあり、1時間弱並びました。お店を出た12:30頃には5名ほどの並びまで落ち着いていたので、オープン直後よりも少し遅めのほうがいいかもです！つけ麺は美味しかったです！スープ割は、ネギがたっぷりで美味しかったのでぜひスープ割まで飲んでみてください！
平日の13時に来店しました。いつもは店内に5.6名店外に4.5名の待っている人がいますが、本日は待ち時間なく入店出来ました。奇跡です。味玉つけ麺1050円を注文しました。スープと麺がマッチングして絶妙な味付けです。松山市ではオススメのつけ麺店です。
今回は特製つけ麺の中盛にしましたが、ツケダレがだんだん冷めてくるので、麺の盛りは並盛がいいのかもしれない。そうすると、具とのバランスをかんがえるとチャーシューが増えて具が多くなるので、味玉つけ麺の並盛がベストなのかなと思う。でもそれだけだとちょっと物足りない時…どうしたら良いのだろう。いかんせんツケダレがぬるくなると美味しさが半減なので、熱盛（昔できたんだけどなぁ…）があるといいなぁ…。いつも並び方を整理してくれる店員さん、ありがとうございます。これで気持ちよく待てます。
つけ麺(400g)松山市内において、つけ麺で1番美味しいお店を聞かれたら間違いなくここのつけ麺を推します！とにかく麺が美味しい、つけ汁も間違いない。行列並んででも食べたくなる味です。冷凍販売もしてるそうなので誰かにお土産で買って帰ろうかな。
ランチ利用つけめん(大)　1,100円400g濃厚なスープで麺ともよく絡む。飽きがこない味で、とても美味しい。麺はコシ強めのツルツルで、そのままでも◎チャーシューは2種類。どちらも美味しい。
娘が高校を卒業した！そのお祝い麺！久々訪麺又又3年ぶり！汁ザ醤油！なんかスパイシーな刺激を感じる！なんだろう？隠し味だろうから正体はよくわからん麺細め具味玉中華そばに味玉！久々の味玉ダブル！このご時世に味玉100円は超良心的！ローストチャーシューは少し甘めで噛みごたえあり！バラチャーシューはやや小ぶり！・#味玉中華そば#味玉　#顔味玉#顔ラーメン#麺や新倉（#松山市道後一万）#松山市のラーメン
平日の13時に来店しました。いつもは店内に5.6名店外に4.5名の待っている人がいますが、本日は待ち時間なく入店出来ました。奇跡です。味玉つけ麺1050円を注文しました。スープと麺がマッチングして絶妙な味付けです。松山市ではオススメのつけ麺店です。
月曜日、11:00オープン7分前に到着。店の場所は結構狭い道路で交通量が多いところです。店の斜め前の駐車場が空いていてラッキーとばかりに頭から駐車場にインしたはいいが狭すぎて切り返しバック駐車ができません。諦めて、店の前に行くとすでに10人程が並んでいました。大きなスーツケースを持参の観光客が多いようです。韓国から来られていた方も半分くらいいました。店内の自動販売機でチケット購入するタイプですが、今はまだ新札の対応ができていません。店員の女性の方が、手際良く旧札に交換してくれたりしてチケット購入のお手伝いをしてくれます。チケット購入すると、すぐに渡し店内の椅子で順番を待ちます。周りの方々は、ほとんどつけ麺を注文していますが、私はあえて「味玉中華そば並」を注文しました。最初にスープを一口、出汁の味よりも醤油の塩辛さが先にきます。それから麺、細めのストレート麺、少し固めでいい具合です。不思議と麺を食べた後にスープを飲むと、最初感じたスープの塩辛さが感じ無くなりました。メンマも柔らかく、チャーシューも柔らかいのに、弾力がある食べ応えのある一品になっています。卵は中の黄身が溢れ出すほどに柔らかく、どうやったらこんな味玉が出来るのか不思議でしょうがありません。とにかく、全てひとつひとつが丁寧に作られているのが感じとれます。
子供と2人でオープン15分前に列に並ぶ。前には5人がすでに並んでいる！息子はつけ麺、私は中華そばを食券機で購入し座って待っているとな、な、何と！後ろには行列ができていました。先に中華そばが来ました。まずはスープを飲むと鼻から抜ける優しくコクのあるスープ！う、美味い！しばらくすると息子のつけ麺も着丼。一口もらうと何とこれもう、美味い！麺とスープが絡み合う！両方とも最高です。でも私はこの中華そばのコクの中に優しさがあるスープの方が好きです。まるで貴婦人の味！片道1時間30分かかりますが、ドライブで来てもいいです。子供も私も大満足！ご馳走様でした。
地元のラーメンマニアも大絶賛する松山1の超絶人気店。人気があるが故にオープン直後に満員御礼。店内待ちに店の外の大行列は当たり前。しかも営業時間が11時から14時までと短い。なので地元民以外は結構ハードル高め。肝心の味は地元ラーメンマニアがオススメするだけあって確かにうまい。チャーシューもバラとローストの2種類がありそれぞれが柔らかく変なくさみもないのでおいしい。一度は食べておきたい逸品。人気があるのがよく理解できるおいしさ。
地元のラーメンマニアも大絶賛する松山1の超絶人気店。人気があるが故にオープン直後に満員御礼。店内待ちに店の外の大行列は当たり前。しかも営業時間が11時から14時までと短い。なので地元民以外は結構ハードル高め。肝心の味は地元ラーメンマニアがオススメするだけあって確かにうまい。チャーシューもバラとローストの2種類がありそれぞれが柔らかく変なくさみもないのでおいしい。一度は食べておきたい逸品。人気があるのがよく理解できるおいしさ。
職場の仲間と訪問！前からずっと気になってた有名店。12:30頃でしたが割とすんなり入店。つけ麺味玉チャーシュー300gを注文。一口目から最高！太すぎずちょうどいい麺がクセになりそう！！！やはり有名店！絶品でした！！
ほとんどの人がつけ麺ですが、ずっと醤油ラーメンを食べています。ストレート細麺の醤油味。テレビでなかなか行けない美味しそうな醤油ラーメンを見るたびに新倉の醤油ラーメンを食べに行きます。自分的には醤油ラーメン限定で言えばこの上を行く味に出会った事はありません。もちろん個人的な意見ですが。店員さんの接客も変わらずキビキビして気持ちの良い感じ。店を出る時は満足して帰ることが出来ます。
愛媛の行列ができるラーメン屋さん。つけ麺が売りのようです。頼んだのは【特製つけ麺(並)200g  ¥1050】美味しい美味しい美味しい！！！！ビジュが神。麺の盛り付け方が芸術的。チャーシューも2種類あって美味しい〜味玉は嬉しい半熟とろり。スープは魚介豚骨系で、甘めで濃くて美味しい。水筒に入れて持ち運びたいくらい。器も麺もチャーシューも卵もあつあつで１つ１つに丁寧な心遣いが感じられる素敵なお店だなーと思いました⭐︎
いつもは普通のラーメンを頂くのですが、変化してみようと思い、味噌ラーメンを頂きました。結論、普通のラーメンの方が好きです。胡麻がとにかく多かったイメージ。特筆なし。味噌なら、他店行った方がいいかな。
秋の大運動会も終わり、しばらくひとりおさぼり…と思ってた矢先に、校内の実力テストが始まっていた。給食なしで昼前に戻る息子をたぶらかし、いつものラーメン屋へ。平日のランチ時はラッシュほどなく席へ通されて、待つ間に少し伸びた髪をくくった。「受験生も、その家族も、大変だ」とまわりから聞かされていた。彼は携帯をしきりに操作して画面を開いたまま、閉じている。数学の難しい問題を解く気力もなくなり、寝そべって天井を眺めふけっている、同じく10代の頃のわたしが重なる。普段通りに、やる。通常運転のリズムを刻みながらいまをやり過ごすのも無難だけれど、これからまだまだやることやこころを揺さぶることが、待っている。辛いときでも、うまくいかないときでもわたしは笑顔で見守ってるから、大丈夫。大好きなラーメン、またつきあってね。
松山に来るとよく行くラーメン屋さんです。ここでは毎回、チャーシュー麺、醤油濃いめ、背脂ふつう、ネギ多め、一味あり、チャーシューふつうに味玉、九条ネギをトッピングしていただいてます。チャーシューは薄切りで、年配の方でも食べやすいと思います。味玉も中までしっかり味がしみていて、美味しいです。個人的に味の濃いものが好きなので、スープを飲んだあとの醤油辛さがあとをひき、ラーメン食べたなと思えるので、好きなラーメンです。今日はお昼を食べ損ね、16時前にうかがいましたが、お客さんは店の中に半分以上おられました。お昼時はいつもいっぱいです。またうかがいたいです。ご馳走様でした。
2025/08/08晩飯に来来亭松山大前店　訪店かなり来来亭に来てないからアプリスタンプが消滅する危険があるので来ました！久〜しぶりに来て、メニューがタブレットになってて(他のお店に行った時にそこはタブレットだったけど)更にテーブル席が出来てて(前は畳の座敷席だった)見た目から変わったなぁって思った。メニュー見てて、冷麺とかあったけど、めちゃくちゃエアコン効いてたから、通常のラーメンカテゴリで「こってり」チョイス。それの天津飯セット1,260円です。久しぶりに食べたら「めっちゃ旨ぇ〜」でした！店内INの時は店内ガラガラで、大丈夫か？って思ってたけど、OUTの時は、外にまで待ち客が…いっぱい待ってるの見たら何故か嬉しかったです。ご馳走様でした。
久々の来来亭は創業感謝祭。毎年やってるはずだが初めて行ってみた。こってりチャーシュー麺と豚キムチは相変わらず確定。ネギ抜きにしております。安定の美味しさでした。
あんまり来ることがないチェーン店の訪問理由は、ランチ営業後の昼休憩がなく、中途半端な時間帯に飯が食えるという点。カスタマイズできるけど、キホン来来亭は味が濃い。だからラーメンライスが正解。梅干し食べ放題。
14年前の今日も、松山は雪でしたあなたが産まれてくる日を心待ちにしていました長い時間あまりの痛さでなんどもくじけて泣きましたがこんな心の弱いわたしでも母になることができました何をするのもイヤになるくらいに子育てに一生懸命な時期もここへご飯を食べに来てお腹も心も満たされて帰りました接客も丁寧で子連れには特に親切にしてくださり子どもがチャーハンぜんぶひっくり返した時もすぐ笑顔でフォローしてくれて本当にありがとう今回の記念日もここを選んだけどガッツポーズで喜んでいましたわたしが作るごはんも来来亭のラーメンも彼にとっては、慣れ親しんだ味常に冷静であまり感情を出さなくなりましたが相談にもたまに乗ってくれる少年がめでたく14歳になりましたHappy birthday♬
味噌ラーメン（ネギ多め）とぎょうざをいただきました。定番のラーメンとは全く違う味ですが、寒い季節にピッタリの濃い味噌味のラーメンがたまりません。ぎょうざも薄い皮にタネが詰まっていておいしくいただきました。
今日は11月2日松山大豪雨でした。朝11時50分ぐらい松山大学愛媛大学の辺りを走行中、とんでもない土砂降りにあって、みるみるうちに行けみたいになっちゃいました。そこで来来亭に飛び込んだのですが、ここの選手はラーメンなんか食べなくていいから、奥へ奥へ入ってください。避難してくださいって言ってとても親切にしてくれてました。ありがとうございました。ところで来来亭はめちゃくちゃうまいです。僕はチャーハンと普通のラーメンも最後のほうに酢入れて食べました。息子のほうは唐揚げ定食。ボリューム満点安い。どんな意味でリピートします。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年10月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.04です百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはギョウザ定食ネギラーメン1,360円なかなかのボリュームですラーメンなかなか美味しいよねギョウザサイコでふ(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
外食でラーメンは滅多に食べないのですが、300円券があるので10年以上ぶりにラーメン食べに行きました。12時前の入店でしたが賑わっています。大学の近くなので若者客が中心。女性の1人客もそれなりにいます。店内のオペレーションが良いですね。案内から入れ替わりの下げ膳、会計までスムーズで気持ちの良い接客です。トイレの中もエアコンが効いてるのに驚きでした。肝心のラーメンは普通ので葱多め。豚骨にも合う細麺はワタクシにとってはストライクです。スープは健康的にもあまり飲まないようにしてるのですが、葱と背脂の組合せのせいで思わず完飲しかけました。割引券のおかげで520円也。このお値段なら大満足なのですが…。昨今の値上がり事情も分かりますが、750円超えるとどうしても二の足を踏んでしまいます。ラーメンは650円以内という昔の幻想から中々抜け出せません…
本当にうちの家族はラーメン好きで、かなりの頻度で誰かは食べたくなりますこの日は息子が「久しぶりに来来亭のまぜそば食べたい」というので、中で家から近いであろう来来亭松山大前店に行ってきました息子は「まぜそばR」のメンマ、チャーシューなどトッピング✨なかなか美味しいね僕は「台湾まぜそば」にしたら美味しいけど、少しパサついてる感じはする奥さんは「味たまラーメン」です✨やはり「背脂マシ！」とか「普通で！」とか言いたいですよねあと単品で頼んだチャーハン本格的息子は海苔までトッピングしてた揚げ餃子美味しい♥️タッチパネル式☝️メニュー豊富過ぎでムズカシイ夜遅くなのにたくさんはいられてますやはり学生が多いからでしょうね
暑くて汗かいたからか、今日は久々にラーメンを食べたくなり、初来来亭こちらの来来亭はコメダ珈琲の隣にあり、今まで、悩んではコメダに行ってました☕️タッチパネルでオーダー。スープ、麺、ネギ、背脂の好みを選べます。せっかくなのでがっつりA定食（ラーメン＋半分チャーハン＋餃子）にキムチとチーズ巻きを追加してみました。ラーメンはこってりをチョイス。結論、今日のコンディションではこってりで正解。ただ、硬めの麺好みの自分からすると、硬めでオーダーしたはずの麺の硬さが？？？これで普通を選んだらどうなっちゃうのか。ラーメンは美味しく食べれます。もうちょっと硬めにできればベター。チャーハンいい感じ。餃子は可もなく不可もなく。キムチはまぁ美味しいのですが、もう頼まなくてもいいかな。ただ、無料で梅干しがあって、この梅干し、好きです✌️梅干しあるならキムチはなくてもいいかな☺️店内、清潔感あってキレイでした。スタッフの皆さんもとても感じ良く、特に女性のアルバイトの方かな？本当にいろいろ目が行き届いていて気持ちよく食事できました。カウンター席は隣との距離がちょっと近いのが残念。麺の硬さとカウンター席だけ少し残念。でも、多分また行きます
何年かぶりに来来亭に行きました。背脂いっぱいのこってりラーメン好きな人には大ウケ間違いなしですね。今日はラーメン以外にチャーハンと唐揚げも食べたかったので、私はがっつりB定食で、嫁は味玉ラーメンを頼んでシェアしました。しかしここのラーメンは背脂と濃いめのスープで胃にガツンと来ますね。ただ麺は細麺でチャーシューは薄いのでむつこくなく最後まで無理なく食べれました。チャーハンは少し濃いめの醤油で味付けされているのかしっかり味がついていてしかもパラパラなので最後まで味わい深かったです。唐揚げはカラッとしてて余計な衣があまりないので、鶏肉の美味しさをしっかり味わう事が出来ました。総じてレベルが高く大変満足しました。
2025/08/08晩飯に来来亭松山大前店　訪店かなり来来亭に来てないからアプリスタンプが消滅する危険があるので来ました！久〜しぶりに来て、メニューがタブレットになってて(他のお店に行った時にそこはタブレットだったけど)更にテーブル席が出来てて(前は畳の座敷席だった)見た目から変わったなぁって思った。メニュー見てて、冷麺とかあったけど、めちゃくちゃエアコン効いてたから、通常のラーメンカテゴリで「こってり」チョイス。それの天津飯セット1,260円です。久しぶりに食べたら「めっちゃ旨ぇ〜」でした！店内INの時は店内ガラガラで、大丈夫か？って思ってたけど、OUTの時は、外にまで待ち客が…いっぱい待ってるの見たら何故か嬉しかったです。ご馳走様でした。
夜勤が終わるのが夜10時。ほとんどの店がやっていない中、ここは12時までやっているので、仕事終わりふと食べようかなって思って月2～3ぐらいで訪れています。無料券獲得したことあるくらいは来てますかね。年月は相当かかりましたが。仕事中に食欲があまりわかず、惣菜パン1～2個で済ますため、終わったら食欲が爆発しがちで、今回も『がっつりA定食』を注文。ラーメンは赤味噌です。ラーメン＋チャーハン・餃子という、個人的には3種の神器と思っている組み合わせの定食です。赤味噌ラーメンは匂いは味噌の香りがします。飲むとまったりしていて且つ辛い。唐辛子粉末中心の、後味としてはキムチっぽい感じです。麺は中太麺で、具はチャーシュー・メンマ・ネギとシンプル。もちろん味玉などトッピングは様々。今回ネギ多めをオーダーしてたので、（そのせいでもないですけど・・・）チャーシュー・メンマは埋もれがちです。味噌ラーメンは特にそうかもしれないです。チャーシューは薄切り、メンマは程よく厚め、やや食感有って感じでしょうか。麺は中太なのでややとろみのあるスープに絡み、食べごたえもあってうまいです。因みに、ラーメンの種類が豊富で、それによって麺も違ってきます。細麺とか。細麺は硬さが選べます。ほかにも調整がきくものが様々あります。チャーハンは見た目濃そうですが、食べるとあっさりしてます。ややパラパラですね。こちらもチャーハンの濃さが選べます。餃子は餡の味が程よく、皮はパリっとしてますね。ラーメンや定食は結構幅広いので、そこは自分のお好みで良いのではないのでしょうか。色々食べましたが、やっぱり自分は3種の神器に行ってしまいますね。あと、以前白飯の定食で食したのですが、ここで初めてラーメンのスープと合うなぁって思った瞬間がこの店です。偶々ですが。
ランチタイムにはひっきりなしにお客さんが入ってる此方「来来亭　松山大前店」さん、何度か訪問してからの初コメントです。京都系の醤油ラーメンが食べられるチェーン店ですのでかなりありがたい存在です。注文するのは定番のラーメンで味は薄めでお願いしています。細いストレート麺に背脂浮く醤油スープ、美味です。松山界隈のラーメンスープは甘めな感じのお店が多いのでこの京都系スタイルの味わいは嬉しく思いますし中毒性がありますね(笑)。またサイドメニューも豊富で楽しめます。この日は天津飯を頂きましたが、アジフライやコロッケなどもありちょっと「魁力屋スタイル」にも通じます(^^)威勢の良い大将の真剣な作業がまた感じ良いです。これからも勿論リピートします。ごちそう様でした(^^♪
どこの来来亭に行っても同じ味を食べることが出来るという、それはそれでいいことだと思います。ただ、少しだけ値段が高い気がします。店内もラーメン屋独特の脂っぽさもあります。勿論、ギトギトが食べたい時は行きますが、普段使いはしないお店です。
2025/08/08晩飯に来来亭松山大前店　訪店かなり来来亭に来てないからアプリスタンプが消滅する危険があるので来ました！久〜しぶりに来て、メニューがタブレットになってて(他のお店に行った時にそこはタブレットだったけど)更にテーブル席が出来てて(前は畳の座敷席だった)見た目から変わったなぁって思った。メニュー見てて、冷麺とかあったけど、めちゃくちゃエアコン効いてたから、通常のラーメンカテゴリで「こってり」チョイス。それの天津飯セット1,260円です。久しぶりに食べたら「めっちゃ旨ぇ〜」でした！店内INの時は店内ガラガラで、大丈夫か？って思ってたけど、OUTの時は、外にまで待ち客が…いっぱい待ってるの見たら何故か嬉しかったです。ご馳走様でした。
2025/08/08晩飯に来来亭松山大前店　訪店かなり来来亭に来てないからアプリスタンプが消滅する危険があるので来ました！久〜しぶりに来て、メニューがタブレットになってて(他のお店に行った時にそこはタブレットだったけど)更にテーブル席が出来てて(前は畳の座敷席だった)見た目から変わったなぁって思った。メニュー見てて、冷麺とかあったけど、めちゃくちゃエアコン効いてたから、通常のラーメンカテゴリで「こってり」チョイス。それの天津飯セット1,260円です。久しぶりに食べたら「めっちゃ旨ぇ〜」でした！店内INの時は店内ガラガラで、大丈夫か？って思ってたけど、OUTの時は、外にまで待ち客が…いっぱい待ってるの見たら何故か嬉しかったです。ご馳走様でした。
昼はラーメン屋、夜はラーメンと居酒屋になるこちらのお店。以前昼につけ麺を食べましたが今回は夜に焼きとんとラーメンを食べに。魚ラーメンと焼きとんおまかせを注文。魚ラーメンはとんこつベースのスープに鰹節を使った魚油を浮かべた一杯。個人的にはつけ麺よりもラーメンのほうが美味しいです。とんこつ感強めの魚介とんこつといった感じでちぢれた中太麺が合います。肝心の焼きとんは大洲仕入れの新鮮なお肉。おまかせでしたがカシラ、はらみ、タンナンコツ、テッポウ、レバーだと思います。タレで小さめに串うちされています。個人的には同じ大洲原料の生かし方だと松山の某店に軍配ですかね。タレが濃すぎてちょっともったいないと思いましたが美味しかったです。
【訪問時期】2025年12月【注文したメニュー】魚ラーメン　870円【味】同僚に紹介されて伺いました。魚ラーメンが人気No1とのことで注文しました。スープは魚ラーメンの名前の通り、魚介をしっかり感じるさっぱりスープで美味しかったです。スープが中太ちぢれ麺で、もちもちしていて、スープともよく絡まり美味しかったです。【雰囲気・店内の印象】店内とても広くテーブルもカウンターも席数多いです。また子供が遊べるスペースなどもあり、子供連れでも行きやすいと思います。【一言】12時前に行きましたが、その時点で半分くらいは埋まっていました。食べ終わって出る頃にはほぼ満席で、平日でもとても繁盛しているお店でした。同僚曰く、ラーメンだけじゃなくつけ麺も美味しいらしいので、次行く機会があればつけ麺を食べてみたいです。
2025/11/14ふぅ〜体内エネルギーの魚…魚切れだぁ〜って事でランチに久しぶりに麺屋ichi訪店つけ麺魚　大盛りまでは同一料金なので、大盛りでトッピング得入り　820円得入り　250円ネギマシ(サイレントでないよ！笑)やっぱうめぇなぁ得入りの具材は食べ応えもある！全部食べた所で、スープ割頂いてチョロっと飲ませてもらってました…ました…ました…止まらなくなった…結局、完飲しちまったま、久しぶりの完飲やからええやろ！✨旨かったぁご馳走様でした。
2025/11/14ふぅ〜体内エネルギーの魚…魚切れだぁ〜って事でランチに久しぶりに麺屋ichi訪店つけ麺魚　大盛りまでは同一料金なので、大盛りでトッピング得入り　820円得入り　250円ネギマシ(サイレントでないよ！笑)やっぱうめぇなぁ得入りの具材は食べ応えもある！全部食べた所で、スープ割頂いてチョロっと飲ませてもらってました…ました…ました…止まらなくなった…結局、完飲しちまったま、久しぶりの完飲やからええやろ！✨旨かったぁご馳走様でした。
本日は晩ご飯で「麺屋ICHI」さんに訪問しました。平日の18時30分頃の訪問で、お客さんは先客で一組いらっしゃいました。駐車場は他店舗との共用の広めの駐車場がありますので、その駐車場の店舗前のところを利用しております。食券機があったのでそちらを使用しようと思いましたが、こちらは昼のみで夜は注文を聞きに来ていただけるスタイルのようです。カウンターに座ってメニューの選択に迷いましたが、味噌ラーメンにトッピングコーン、バター、煮卵で注文しました。7分程度で料理が提供され、バタートッピングのおかげか良い香りの味噌ラーメンになっておりました。煮卵は結構黄身がそこまで固まっていないタイプで、味つけはあまりされておらず、素材の味に任せるタイプでした。スープは白味噌なので濃厚というよりどちらかと言えば、あっさりしたタイプでバターの風味がハッキリしておりました。コチラの白味噌ラーメンは味変すると結構素直に味が変化するタイプですので、ニンニク、豆板醤、一味、胡椒、お酢で味変もしてみました。辛味が好きな方は一味、豆板醤、パンチが欲しい方はニンニク、胡椒、更にさっぱりさせたい方はお酢を入れるとまた違った味わいが楽しめるかと思います。あと欲を言えばバターはもう少し大きかったら嬉しかったですね。他にも醤油ラーメンや魚ラーメン、同種類のつけ麺や他にも居酒屋メニュー等もありますので、一人でラーメンを召し上がりに行くのも居酒屋として利用しに行くのも良いかと思います。味変が楽しい白味噌ラーメンを是非召し上がってみてはいかがでしょうか。
2025/11/14ふぅ〜体内エネルギーの魚…魚切れだぁ〜って事でランチに久しぶりに麺屋ichi訪店つけ麺魚　大盛りまでは同一料金なので、大盛りでトッピング得入り　820円得入り　250円ネギマシ(サイレントでないよ！笑)やっぱうめぇなぁ得入りの具材は食べ応えもある！全部食べた所で、スープ割頂いてチョロっと飲ませてもらってました…ました…ました…止まらなくなった…結局、完飲しちまったま、久しぶりの完飲やからええやろ！✨旨かったぁご馳走様でした。
麺屋ICHIさんはもちろん、松山市には美味しいお店があるのですが…欲する気持ちを抑えきれずまたまたの訪店‼︎魚粉の効いたスープ、中太の麺にしっかり絡みお箸が止まりません。松山市民が知る人ぞ知る、知らない人は全く知らないフードファイターとして一気に食べ尽くしてしまうもまだ食欲が抑え切れず『もう一杯‼︎』と言いそうになりました。（言わんかったんかい‼︎）必死に抑えて帰路に着いたのでした…やっぱり美味しくいただきました‼︎ごちそうさまでした♪
2025/11/14ふぅ〜体内エネルギーの魚…魚切れだぁ〜って事でランチに久しぶりに麺屋ichi訪店つけ麺魚　大盛りまでは同一料金なので、大盛りでトッピング得入り　820円得入り　250円ネギマシ(サイレントでないよ！笑)やっぱうめぇなぁ得入りの具材は食べ応えもある！全部食べた所で、スープ割頂いてチョロっと飲ませてもらってました…ました…ました…止まらなくなった…結局、完飲しちまったま、久しぶりの完飲やからええやろ！✨旨かったぁご馳走様でした。
今日のランチは、ICHIで決まり。丁度昼時に訪問。駐車場が大きいので助かります。並ぶことなく座れました。みそ、醤油、魚介の３種のスープ選べます。魚介を何回か食べているので、醤油か味噌か選んだにも関わらず、券売機のボタンは、魚介を選んでました。魚介が間違い無いと本能が訴えているのでしょう。スープのいりこ風の香りがたまらんです。魚介スープで間違いなしでした。次回は、味噌を選びたいと思います。ごちそうさまでした。
本日の昼飯はこちらへ久しぶりに訪問。昼時だったため、ほぼ満席状態！前回食べた魚ラーメンが美味しかったため、今回も同様に注文。魚ラーメン 大盛 820円スープは濃厚な魚介スープで中太ちぢれ麺と抜群に合います。ブラックペッパーとニンニクを入れて食べましたが、パンチが増してとても美味しかったです。魚つけ麺や味噌ラーメンも気になったので、次回食べたいと思います。ご馳走様でした。
醤油ラーメン中盛背脂多め＋海苔ダブル圧巻ですよね　このフォルム！！毎度ですがやきとん盛合せとかツマミも食べてるけど写真撮るの忘れちゃう楽しみすぎて腹ペコで訪問するので目の前に料理が来ると写真とかムリ〜我が家の憩いの場所店主と我が家の健康を祈りつつ次回訪問を楽しみにしてます！！ごちそうさまでした！
というシンプルな、それでいて、あんまり無いネーミングのラーメン。1番人気と書いてます。なので、発券機で魚ラーメン820円（並.100グラム）をセレクト。中盛り（150㌘）も大盛り（200㌘）も同じ値段の様です❗️開店直後に来たのに、10人くらいは居て、人気なんですね。その理由はわかりました。見返すと、前に来たのはほぼ5年前。まったくその味は覚えてないのですが、ちゃんと研鑽してこられたのでしょう。クセになる味です。つるコシ中太ちぢれ麺も合いますね。味噌とか他のラーメンも美味しそうだし、夜も来てみようと思います。
つけ麺が美味しい。つけ麺の中でも醤油つけ麺が断トツで美味しいし、そして、夜メニューの串焼きが美味しいお店。特に焼き鳥系皮がオススメ。でも人気なのですぐなくなってしまう。要確認。醤油つけ麺は麺がしっかり食べごたえがあってつけ汁によく合う。つけ麺と串焼きでいつも注文しすぎてしまう。
以前は新居浜にあった人気のラーメン屋さん麺屋ICHIさんが松山にあると知ってからずっと気になっていたけどなかなかお伺い出来ず…近くまで来たこの日、お夕飯にお伺いしてみました。なんと、何回かお伺いしている点心の豫園さんの真隣。気づかなかった〜〜夕方の開店直後に入店して私は味噌ラーメンにチャーシュー5枚トッピング家族は味噌つけ麺にめんまトッピングと魚つけ麺に全部乗せにしていました♡麺は中位の太さやっぱり美味しい〜〜♡麺はあまり多くないかも。私で丁度いいくらいでした。チャーシューは脂多めな感じで私はもっと脂が少ないのが好みだけど全体的にはとても満足しました♡お会計合計3050円。新居浜のICHIと同じように居酒屋メニューが充実しています。またお伺いして違う種類も頂いてみたいと思います♡
醤油ラーメン中盛背脂多め＋海苔ダブル圧巻ですよね　このフォルム！！毎度ですがやきとん盛合せとかツマミも食べてるけど写真撮るの忘れちゃう楽しみすぎて腹ペコで訪問するので目の前に料理が来ると写真とかムリ〜我が家の憩いの場所店主と我が家の健康を祈りつつ次回訪問を楽しみにしてます！！ごちそうさまでした！
麺屋ICHIさんはもちろん、松山市には美味しいお店があるのですが…欲する気持ちを抑えきれずまたまたの訪店‼︎魚粉の効いたスープ、中太の麺にしっかり絡みお箸が止まりません。松山市民が知る人ぞ知る、知らない人は全く知らないフードファイターとして一気に食べ尽くしてしまうもまだ食欲が抑え切れず『もう一杯‼︎』と言いそうになりました。（言わんかったんかい‼︎）必死に抑えて帰路に着いたのでした…やっぱり美味しくいただきました‼︎ごちそうさまでした♪
麺屋ICHIさんはもちろん、松山市には美味しいお店があるのですが…欲する気持ちを抑えきれずまたまたの訪店‼︎魚粉の効いたスープ、中太の麺にしっかり絡みお箸が止まりません。松山市民が知る人ぞ知る、知らない人は全く知らないフードファイターとして一気に食べ尽くしてしまうもまだ食欲が抑え切れず『もう一杯‼︎』と言いそうになりました。（言わんかったんかい‼︎）必死に抑えて帰路に着いたのでした…やっぱり美味しくいただきました‼︎ごちそうさまでした♪
昔、新居浜にあったのだけど…久しぶりのラーメン壱を松山でいただきます。普通の醤油ラーメンに特入りをセットで。太麺に味ネギやチャーシューがのって麺にスープがよく絡んで、美味しい。懐かしい味でした。
中国人の方が経営するチャーハン店。友人は普通と言っていましたが、自分のチャーハンはお米が固い部分がありました。店内も狭く相席になることもあります。とにかく人を入れようとしている感じです。夜遅くまでやってるのはプラス。
醤油ラーメン中盛背脂多め＋海苔ダブル圧巻ですよね　このフォルム！！毎度ですがやきとん盛合せとかツマミも食べてるけど写真撮るの忘れちゃう楽しみすぎて腹ペコで訪問するので目の前に料理が来ると写真とかムリ〜我が家の憩いの場所店主と我が家の健康を祈りつつ次回訪問を楽しみにしてます！！ごちそうさまでした！
昼過ぎ1時頃に行きました。店内は満席で5組程並んでいました。紙に名前を書いて呼ばれるのを待ちます。ラーメンなので回転も早く15分程でカウンターに案内されました。みそラーメンにんにく有680円の野菜トッピング+70円を注文。具は豚肉、キャベツ、玉葱、人参、もやし、茹で卵、メンマ、ネギです。野菜達はシャキシャキしています。スープは豚骨ベースの味噌味でほんのり甘みを感じます。麺は中細でストレートですが少しウェーブがかかっていて固めな茹で加減でシコシコ味わいました。次回はしおラーメンを食べてみたいですね。
【注文】みそラーメン(にんにく有、カタメコイメ):750円やきめし:750円スープは麦味噌か白味噌ベースと思われる、かなり甘めの味わいで、最初の一口は正直かなり衝撃的。想像以上に甘さが前面に出てくるタイプで、好みは分かれそう。麺は硬め指定にしたこともあり、中加水のストレート麺で歯切れがよく、甘いスープの中でも存在感はしっかり。ニンニクは控えめで主張しすぎず、むしろ甘いスープの中で良いアクセントになっている印象。途中からは一味を大量投入。甘さが抑えられ、一気に輪郭がはっきりして個人的には後半の方が好みだった。やきめしは、しっとりパラパラが絶妙で、油っこさもなく味付けも良くて素直に美味しかった。ごちそうさまでした。
平日の13時に来店。お客様は10名。人気の味噌ラーメンを注文しました。もやし、豚肉、玉子がのっています。スープは、パンチの効いた味噌味で、刻まれたニンニクがバツグンにあいます。麺は中太麺でニンニク味噌のスープにあいます。麺を食べた後、スープの中のニンニクをレンゲで最後まで堪能しました。美味しく頂きました。座敷も3つのスペースがあり、テーブル席も4つ、カウンター席が12席あります。
2025/07/21ランチに涼を求めて北条の豚太郎へ〜冷麺　大盛　1,080円このお店結構エアコン効いているから温かいラーメンでもいいかも。暑い日に冷たい冷麺旨かったです。ご馳走様でした。
昨年香川県や愛媛県をドライブ中よく見かけた豚太郎、気になってたんで今回立ち寄る機会がありました。平日のちょうどお昼ぴったしに伺いました。小上がりの6人席２つとカウンター席5席ぐらいまだ空いていました。注文したのは夫婦で、味噌ラーメン２つとチャーハン１つ。味噌ラーメンはニンニク入れを頼みましたが、思ったほど濃い味でなくさっぱりした優しい味噌ラーメンでした。一方チャーハンは結構濃いお味でした。味噌ラーメンとチャーハンにすると良いバランスになって良かったです。入り口あたりにはおでんも用意されており、四国感満載でした。今回の利用でどっかの場所でガチャガチャをした時に出た豚太郎のキーホルダーがようやく使うことができるようになりました
めちゃ驚きます。そのB 級グルメさもそうですが、その量と素晴らしい質に！松山の方のおすすめでというか"店舗によって味は違いますけど行きますか？"という悪魔の悪戯なお誘いでGOしました。つるつると脂ぎった床を歩きながら座ると狭い感じだけど、その昭和感がたまらない食欲を誘います。一度お試しあれ！
平日の13時に来店。お客様は10名。人気の味噌ラーメンを注文しました。もやし、豚肉、玉子がのっています。スープは、パンチの効いた味噌味で、刻まれたニンニクがバツグンにあいます。麺は中太麺でニンニク味噌のスープにあいます。麺を食べた後、スープの中のニンニクをレンゲで最後まで堪能しました。美味しく頂きました。座敷も3つのスペースがあり、テーブル席も4つ、カウンター席が12席あります。
醤油ラーメン大盛り750円を注文しました。トッピングで野菜等も追加で注文できるようです。もやし、ネギ、メンマ、ゆで卵、豚肉がのっています。肉はチャーシューではなく豚肉なのが珍しいと感じました。あっさりとした醤油味でおいしかったです。
平日の13時に来店。お客様は10名。人気の味噌ラーメンを注文しました。もやし、豚肉、玉子がのっています。スープは、パンチの効いた味噌味で、刻まれたニンニクがバツグンにあいます。麺は中太麺でニンニク味噌のスープにあいます。麺を食べた後、スープの中のニンニクをレンゲで最後まで堪能しました。美味しく頂きました。座敷も3つのスペースがあり、テーブル席も4つ、カウンター席が12席あります。
味噌ラーメン(ニンニク小いり)プラス　バターを注文。豚バラ肉、メンマ、もやしが入っています。うーん、ぬるいですね。火傷するくらい熱いの希望です！ぬるいせいで評価は、普通以下です。チャーハンのみ注文の人います。とてもおいしそうです。駅から徒歩で来たのは、私のみ。他は車です。12時すぎということもありお客様多数です。次回は、チャーハンに決まり。
通算3回目の「愛媛」豚太郎です。味噌カツラーメンがない豚太郎は豚太郎じゃないと思ってます。なので、愛媛の豚太郎は別物です。それにしても県民から絶大な支持を受けてます。ソウルフードですね。イコール、他県民からすると理解できないかもしれませんのでご注意ください。かくいう私も、今回は昼前からチャーハンが食べたかったのに仕事が忙しくて食べられず、そのため通し営業の豚太郎さんのお世話に。◆焼飯　並　680円並にしては大ボリュームです。大を頼むとどうなってしまうのか…こりゃ夜ご飯に響く。味はあっさり目ですが安定の味。もっとパンチがあった方が好みですが、これが豚太郎さんの焼飯スタイルなんでしょうね。久々すぎて忘れてました…ガッツリ玉ねぎ入りです。焼飯の玉ねぎはマイナスにしか感じない私。玉ねぎ抜きで次回は味わいたい。
今日は北条方面に来てたので、こちらへ訪問。豚太郎自体には、めちゃくちゃよく行くんですが、こちらの北条店には初めて来ました。みそバター 入りご飯 小他店の豚太郎と特に違いは無かったものの、やっぱり安定の美味さでした。ご飯の量が他店より多い気がしました。嬉しいけど！また行きます。ご馳走様でした！
愛媛県のローカルチェーン店のラーメン屋さんです。(高知県にも店舗あるようです)店のつくりは、王将のような？感じです。餃子には、辛子が！♡ラーメンは、豚に、もやし、煮卵、メンマも沢山入っていて、トッピングもプラスで付けられますが、要らない？ぐらいの具沢山
2024年8月21日(水曜日)永遠の24歳のなほちゃん️⭕️️⭕️回目の誕生日❤実年齢を言うと、あたしゃこ〇されます。では小倉に帰る前に腹ごしらえと思って、「闘牛」を目指したら定休日でした〜〜〜！チッキショーーー！仕方なしに、愛媛側のしまなみ海道入口を目指して、ドライブです。するとどうでしょう。四国では超有名なチェーン店の「豚太郎」さんが目の前に現れるじゃありませんか(*´︶`*)ﾉこれにはなほちゃんも同意です。早速入店です.•♬外観は四国民の心をくすぐるんですよ、これが。店内はいたってありきたりの感じなのですが、とっても懐かしいんです。注文はラーメンと餃子。☆しょうゆラーメン★しおラーメン☆餃子昨夜の王道のしょうゆと違い、なんちゅうかシンプルしょうゆラーメン。でもなんでか美味しい。しおもシンプル。餃子は昔から豚太郎を知ってる人には、これが豚太郎よといえる餃子です。とりあえず懐かしさを噛み締めながら頂きました。ご馳走様でした¨̮⃝‪☆
新春早々豚太郎に行きました。愛媛県豚太郎の本店は伊予店ですが、今日は北条店に行きました。ちなみにとある愛媛県12店舗ランキングによると、1位は松前店で北条店は5位だそうです。本店の伊予店はなぜか7位。子供の頃から豚太郎には良く行きましたが、豚太郎と言えばやはりみそラーメンとチャーハンです。しかもみそはニンニク入りで堪能するのがベストですね。他のお客さんもその組み合わせで注文する人が多く、トラックの運ちゃんとかは1人でみそラーメンとチャーハンとさらにおでんのフルコースを行くようです。流石にそこまでは食べれないので、今日はみそラーメンに野菜をトッピングとギョーザとおでんを食しました。家族はそれぞれチャーハンとみそ単品を注文。いつもながらみそは美味しいよねとの相槌を打ちながらスープも含め完食しました。
今日は焼飯のお口だったので、迷わず大盛りを注文。アツアツホクホク、ペロリと食べた。満足満足で、焼飯は奥が深いと感じた。
久しぶりに『豚太郎 北条店』にお邪魔しました！豚太郎はどの店舗も、相変わらずの人気です。いつものように、味噌ラーメンにんにく入りと餃子を頂きました♪ラーメンは問題なく美味しいです‼︎餃子は重ねて焼いているため、皮が破れて中の餡が出てしまいます。他店と同じように離して焼いて欲しいですね。
今日は焼飯のお口だったので、迷わず大盛りを注文。アツアツホクホク、ペロリと食べた。満足満足で、焼飯は奥が深いと感じた。
今日は焼飯のお口だったので、迷わず大盛りを注文。アツアツホクホク、ペロリと食べた。満足満足で、焼飯は奥が深いと感じた。
高知県に本店があるラーメン豚太郎。実は愛媛の松山市にも結構あるんです( '-' )/。私は年に１回、愛媛の方に行ってるんです（‘∀‘　）お昼ご飯に『ラーメン豚太郎』さんに来てみましたよ(*^^*)皆さんがみそラーメンを頼んでいましたがあっさりと行きたいので私は違うのを( •ᴗ• و(و"・しょうゆラーメン・みそラーメン・餃子  2人前     ・おでん  ２つこれらを頼みました(^ ^)そして餃子のタレには、からしがついていてカリっと小さな餃子には良くあいます。(＾︶＾)しょうゆラーメンは、食べやすくて美味しい胡椒を入れると味変出来てよかったです(*^^*)みそラーメンは少し濃いかった(´･_･`)ｶﾅ-。ごちそうさまでした(*´ڡ`*)
..愛媛県松山市にある【豚太郎 北条店】.伊予ツアー最終日のランチに訪問お店の名前を ずーっと【ぶたたろう】って 読んでいたけど 本間は【とんたろう】とのことこの前 松山のお客さんに 教えてもらった（笑）あと 愛媛県で展開しているチェーン店って思うていたけどこれまた 高知が本店とのことで…歳を取ると 思い込みが激しい（笑）.そんな【とんたろう】この日は 味噌ラーメンをチョイス野菜をトッピングしてもちろん ニンニク有りで待つこと5分程で 着丼野菜の甘みが染みた味噌スープに中太のストレート麺が いい感じマイ一味の辛味も 美味さがマシマシ本間は やきめしも美味しんやけどお一人様では 絶対残すので我慢したゎあと カレーラーメンも オススメです.#豚太郎#味噌ラーメン#野菜トッピング#中太ストレート麺#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ramen#matsuyama#ehime#japan#november#2021
教えてもらってたのに、今日になりましたm(_ _)mお店に入るとなんとも良い香りが。トイレの壁紙が我が家と一緒ってのは笑いました(≧▽≦)でも、そういうのってなんか親近感が湧くって言うのか、、今日は、辛いのが弱いので、あいがけプレート1,600円〈チキン.エビ〉を試しにオーダー。10分ほど待つとやってまいりました。うーん美味しそぉーo(^▽^)oまず、おかずを一つずつ食します。全品丁寧に創られていて美味しい。優しい味です。カレーの方も今までに食べたことのないコク旨スパイシースープ系カレー。お米はやや硬めで口の中でよく合います。大満足。何回か通って話しかけられたいし、質問したいなぁ（人見知りなので.笑）
すごく素敵な盛り付けで、気持ちがうれしくなりました。カレーは少しスパイシーで普段甘口に慣れてしまっています私には辛く感じました。色々選べるカレーはとても良かったです。玄米ご飯も食べやすくておいしかったです。辛さが調整できるならまた行きたいと思いました。
愛媛県松山市のスリランカカレー専門店のsikuru  さん。オープンに合わせて来店しましたが、すでにカウンター席のみで人気店だと伺えます。店名を冠するSIKURUプレートをオーダー。チキン、エビ、週替わりのカレーが3種類味わえるプレート。この週のカレーはポークキーマでした。ライスとアチャールなど、8種類の副菜があり、てんこもりのプレートでございます。カトゥレットという魚入りのコロッケもついて豪華豪華。ライスとパクチーは大盛り無料とのことで、もちろんオーダー。カレーも3種類とも絶品です。辛すぎずスパイスの調合が抜群でございます。大変美味しゅうございました！！
久しぶりの訪問。12時前でしたがすんなり入店できました。おすすめのshikuruプレートを注文！そんなに待つことなく3〜5分で到着。3種のカレーはスパイスが効いて、特に週替わりのキーマが辛めで美味い！また必ず行きます！
平日の13時過ぎにお邪魔しました。3種類のカレーがありましたが、利用した日は１つ売り切れでした。あいがけもできるみたいです。辛さによって具材も変わるところがおもしろいな〜と思いつつ、辛さ3のせせりカレーをいただきました。カレーもですが備え付けの野菜もマッチして食感風味を楽しむことができました。
sikurusikuruプレートチキン、エビ、週変わりの牡蠣のカレー先日インスタの投稿を見て気になったお店スリランカ料理を愛媛で初体験スパイスが効いててサラッとしたカレーこれはハマりそう牡蠣のカレーは辛口牡蠣の火の通し方も最高！旨かった
美味しいカレーを食べたくなったらそう、こちらのお店、sikuruです！今週の週替わりカレーはカキ！ギリギリ間に合いましたこれて良かった基本メニューのチキンカレー、エビカレーも美味しいのですが、週替わりのカキカレーも美味しかったもっと家の近くにあったらもっと頻繁に来るのですが、家からは車じゃないと無理次の週替わりカレーは何か、楽しみで気になります今日は初めてライス大盛りうん、結構多いです笑パクチー大盛りも無料ですのでパクチー好きの方は是非！また来ようっ！
【カレープレート(チキン)】¥1300松山でのランチ、1人でもふらっと入りやすいシクルさんへ伺いました。平日の11時半頃に伺いましたが、店内にはすでに4.5組のお客さんがいらっしゃいました。カウンター席に着き、カレープレートを注文。この日のカレーはチキン・エビ・牛すじの3種類、チキンカレーを選択しました。カレーの周りに副菜がたっぷり付いてきます。この日の副菜は・ポルサンボル(小海老入りココナッツふりかけ)・パパダム(豆せんべい)・レンズ豆カレー・アチャール・春菊サンボル・大根テルダーラ・チンゲンサイマッルンカレーは辛さ控えめのシンプルなチキンカレーでした。その代わり副菜で一口一口違う味が楽しめます。チキンも柔らかく煮込まれていて美味しいです。スパイスのおかげか食べているうちにだんだんと身体がぽかぽかしてきます。松山で気軽にスパイスカレーが食べられるお店です！ランチにぜひ！
嫁が「ビリヤニが美味しいらしい！食べてみたい！」と気が狂ったように繰り返すので、これはアカンと、近所でビリヤニが食べられるところを探してsikuruさんを訪れた。個人的には、ビリヤニとはスパイスの効いたアジアン炊き込みご飯と理解した。ご飯だけで食べてもスパイシーで十分美味しいし、上に乗っているのタンドリーチキン的なものや脇に添えられた漬物、別皿のスパイスカレーと一緒に食べると、味変でなお美味しい。ビリヤニ⋯なかなか良いではないかということで、今後も開拓していこうと思いました(*´∀｀*)ごちそうさま〜
とある土曜日午前11時30分に伺いました。店内は1組で待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読し、シンプルカレー（エビカレー）を発注！美味です。スパイシーなスープにスプーンの往復が止まりませんでした。
松山市の郊外、住宅地にあります！結論→松山ナンバーワンカレーです！場所が良ければかなり流行りそうです。まだ知らない人も多いと思いますね！松山でこんな本格的なスパイスカレーは他にないので常連になろうと思います！
お店の近くに用事があり、以前から気になっていた『シクラ』に初訪問！カウンター席もあり1人でも入りやすいです。カレープレートのチキンとミニサラダをお願いしました♪チキン、エビ、週替わり（牛スジ）の順に辛さが増すようです。カレーはサラサラでした。スパイスの辛さとハーブ系？の独特のクセが絶妙でした✨ジャスミン米とも良く合います‼︎スリランカカレーは初めてでしたが、また食べたくなりそう！
今日のお昼はsikuruさんへ外観は馴染み過ぎて、わかりませんでした(笑)ここのお店はスリランカカレーのお店で、辛さが選べて、週替り（牡蠣）カレー辛口を食べてみます。程なくカレーが、ワンプレートで届きます中央にサフランライス。細長い硬めに炊かれたライスはサラッとカレーに馴染みやすく牡蠣はプリっと美味しく。奥に辛さがある感じです。副菜と食べると味変や、アクセントになります。また日本カレーと違って、辛さや食べた感じも変わるので、楽しみですね。スパイスラーメンなる物もあるみたいです。次は食べてみたいな。
シクルの意味は、金星というらしい。何語かは忘れてしまいました。。。うわさのスパイスカレーを食べに。。。12時ちょうどに到着。平日だけど、あっという間に満席です。ハモスパイスカレー　1200円ハモはちっちゃいのが入ってました。週替わりでいろんな食材がカレーに入るみたいです。辛口。けど、インドカレーみたいに辛くはない。いろんなスパイスが入ってるから、食べるそばから幸福感あふれる、脳みそ喜ぶってやつです。添えられたパクチーが、カレーのアクセントになってる。おいしー。。。(*^^*)ごはん大盛り無料なのも嬉しいなー、はらぺこさんには魅力的。普通盛りでも充分に満腹になれます。女性ひとり客も多くて、入りやすいカレー屋さん。ありがたいな(*^^*)
住宅街のようなところにあるカレー屋さん。13時過ぎに訪問で店内ほぼ満席。私の注文でカレー売り切れとなり営業終了でしたので中々の人気店ですね。この日はカレープレート エビ ¥1,200を注文ライスの量、パクチーの量は調整できるみたいです。辛さはカレーの種類で固定されてます。エビカレーはピリ辛とのこと。ライスはかなり固めの仕上がりでとても好みでした。シャバシャバ系のカレーですが、しっかりとした土台があり一口目から好印象。パクチーのせいか清涼感もあり、その他スパイスも心地よい風味が駆け抜けるカレーでサラッと食べることができます。食後感もスッキリしており、おしゃれなカレーですね。ごちそうさまでした
以前より気になっていた、「スパイスカレー」的な本格カレーがいただける店。新しい店なんだろーなー、と思ったら意外や開店から四年ほど経ってます。カレープレートでいただけば、混ぜ混ぜして食べやすそうだ。でも同行した同僚たちがsikuruプレートをチョイスするので誘惑に負けて私も3種カレーが全て楽しめる…◆sikuruプレート　1600円にしました。なかなかいいお値段。価格は都会価格かな。スパイスカレーは価格高めが多いですがね。まぁ、一種200円の割り増しは妥当だなー、とか思ってると配膳。ルーの皿がプレートの外にあるタイプ。価格だけあって、食材全てが本格派です。米もインドの米でしょう。長粒米です。3種のカレーを順にトッピングしながら、ピクルスや漬物などを徐々に混ぜ混ぜいただきます。レギュラーメニューのカレーの一つ、海老のカレーはココナッツの香りがするバターカレーかな。甘さとエビが相性よく仕上がっていておいしい。もう一つのレギュラーカレー、チキンカレー。しっかり特徴的なスパイスで満足のいく味。日替わりカレーはすじ肉のカレーだったかな？牛は珍しいので、もしやマトンかな？柔らかくて大ぶりなお肉はそのまま食べてもおいしい。やっぱり「スパイスカレー」にハズレなし。旨かったです。こんなこだわりのスパイスで作る「スパイスラーメン」も気になります。『単なるカレーラーメンではありません』という言葉に自信を感じます。ひめぎんクーポンを用意してたのに使い忘れて悲しかったですが、大盛りライスが無料だったので帳消しかな^_^笑新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
久しぶりの訪問。12時前でしたがすんなり入店できました。おすすめのshikuruプレートを注文！そんなに待つことなく3〜5分で到着。3種のカレーはスパイスが効いて、特に週替わりのキーマが辛めで美味い！また必ず行きます！
スリランカカレーを食べたくてランチでお邪魔。カウンター席に座ります。おすすめのsikuruプレートにしました。待ってる間､スパイスの香りが店内に漂います。3種のカレーはエビとチキンと日替り(今日はイカ)でした。プレートに綺麗に並べてるので食べやすい。一口目､辛いのかなぁと思ったけど､それほど辛くは無いので､子供や苦手な人でも良いかな。後から本格的なスパイシーさが来ます。男性ならご飯の量が足りない感じがするので大盛りでも良いかな。
美味しいカレーあるよ。聞いたら行くしかないだろ。最近東京から松山に飯を食いに行ってる。1人になれるし、考える時間もできる。テレワークで仕事できて、飯を食べる知人は適当に集まってくれる。飛行機の費用は、マイレージにして取って、宿は安い…夜のお姉さん系に行かないから、予算も立てやすいさてさて、ここのカレースリランカ？　ほほう　海繋がりってことか。期待はするがし過ぎるのはダメだ残念だけど俺は、スリランカには行ったことがない。しかしイギリス留学時代、スリランカ人と1年間同居した。ムスリムのハシーンと。思い出す…スリランカは、世界一カレーが美味いんだぞ！と　ムンバイ出身のもう1人のハウスメイトに向かって力説していた日々。で、美味い。美味すぎる。そしてやっちまった。1人なのに２つ食べるカレーとカレーラーメンと。カレーラーメンは、少しお腹いっぱいだったから、普通に感じたけど、スープは飲み干した。それでわかって欲しい。美味さを。3種のカレーにポディがあったのが　ほほう　やるなポディはインドのふりかけね。スリランカにも同じようなものがあるんだろうなと想像
週替わりカレーは「ハマチ（辛口）」をカレープレート1,200円で。ハマチの血合いの部分も使いながらの大胆な発想のカレーですね！カレー自体はいつもより酸味強めに仕上がっているようです。
一門さん、松山近辺に何軒かお店を出されてます。直系の家系ラーメンに比べると、塩っ気抑え気味で食べやすいラーメンだと言えます。そんなお店のビミョーな気になるメニュー【家系二郎　1,000円】ビジュアルは二郎系。背脂が結構な大きさで、半透明の状態でトッピング。コレ、ちょっと違う。麺の固さ、スープの濃さ、油の量はオーダー時に指定出来る。これは、家系由来のものか？他の全種のラーメンでも指定するようです。麺は平打ち中太ちじれ麺。ここは二郎系のみなのか？他のラーメン食べてないので不明。低加水率の麺で、少しゆで時間不足っぽい小麦の味を感じた。これが麺のヤワやカタでも同じような気がする。で、スープは乳化白濁で豚骨風。しかし、パンチが効いていない食べやすい味。次回は濃い目のスープに挑戦しよう。卓上に醤油・辣油・酢があるのでそれぞれ足しながら濃くしていきました。さらに、玉ねぎ・にんにく・刻み生姜・ゴマなどもあってお好みで加えることが出来る。私はニンニクのみスプーン2杯ほど足してみました。
夕方早い時間に来店しました。店内も広くカウンター席もあり、お一人様でも安心して入る事が出来ました。オーダーは券売機で注文しますが、初めてお邪魔したのでメニューも多くかなり迷いました、後ろに人がいなくて良かったです。自分はネギチャーシュー麺にしました。接客も丁寧でカスタムもわかりやすく、初めてのラーメンなので今日は全部普通で注文しました。待つ時間もあまり無く、味の方は麺は太麺で食べ応えがあり、スープも旨味と濃くが丁度良くてマイルドな味わいで食べやすかったです。ネギは少し酸味があるタレで和えてあるのか少しアクセントがありました。自分はこのラーメンには酸味が無い方がいいなと感じました。チャーシューも歯応え少し残るしっかり系のシンプルチャーシューで、若干嫌な肉臭が感じましたがトータル的には美味しくいただきました。
松山で3店舗目になる『一門家 枝松店』で家系二郎を頂きました！麺はワシワシ系ではなく、二郎系にしては食べやすい麺です。野菜はデフォでも多め。かなりシャキシャキです。チャーシューとスープは家系と同じもの⁈やはり、二郎系は専門店が良いですね。
長々お好み焼き屋さんが入っていたのですが閉店。代わって入ったのがこの店です。横浜家系ですが、店舗は愛媛にしかないようです。ネット検索情報なので確実ではないですが・・・オープン当日は行列だったのを遠目から見ており、且つ大街道にある店舗を見て興味はあったので行きました。やっぱり店前に駐輪できるのはいいですね。チャーハンがあったのでそのセットとラーメンを注文しました。麺の硬さ・味の濃さ・脂の多さを注文で調整できのはこの系列の特徴です。スープは家系特有の濃さ、そして油の甘さがありました。麺は太麺で、トッピングはほうれん草と海苔、ひっそりと白ネギのみじん切りが入ってます。そしてチャーシューは厚めです。やわらかくて肉の味もする。すべてが家系王道のラーメンでした。チャーハンも程よくパラパラで結構あっさりしてます。家系が濃いのでこれくらいがいいのかも。近場なので何食べようか迷ったらまた行くと思います。個人的に、油そばらしきメニューもあるようなのですが・・・あの食券機でどうやったら注文できるんやろか・・・見落としてるんやろうか・・・
奥さんの体調も良くなり、家族3人で外食しようとなりましたそれなら歩いて行ける近所に新しくオープンした「横浜家系ラーメン 一門家」に行くことにしましたそしたら飲めるしね前の焼鳥屋、電光石火とほぼ変わらないお店の造りでした貼ってある商品メニューと食券機にある内容が少し違ったりして、皆さん戸惑われていましたしかも店員さんは券買った人達を無視って感じです「ネギチャーシューメン」すごいボリュームだけど、美味しいのでペロリ「味玉ラーメン」実際味玉は美味しかったですそして「チャーシューメン」チャーシュー美味しいんですが、いつも冷たいんですよねチャーハンだいぶ味が薄めです‬相変わらず餃子は大きくて、肉々しい券売機ですここに書いてある「MAXラーメン」とか「ネギチャーシューメン」とかが食券機にないんですよ…何か長く続きそうにない雰囲気結構店員さんに愛想なしBGMは大街道店と同じく、大きめの音でずっと古めのサザンばかり個人的にはサザン大好きなんで、嬉しいけど、そうじゃない人はしんどいかも…BGMってお店の個性が出ますよね？
お好み焼き屋に行こうと思ったらラーメン屋さんになってました閉店されたようですせっかくなのでラーメンいただきました期間限定で次郎系ラーメンがあったので私はそれをいただにました野菜まし各テーブルに玉ねぎのトッピングがあったのでさらに野菜大盛りにスープがとってもおいしくて普段スープはあまり飲まないようにしてますがたくさんのんでしまいました混んでて結構またされたけどらおいしかったです
新しくオープンしたとのことで訪問23時頃訪問したにもかかわらずお客さんの入りはそこそこラーメンは豚骨醤油か塩か選べますが、家系と言ったら豚骨醤油でしょう！豚骨醤油ラーメン(780円)にしました麺の硬さ、味の濃さ、油の量が選べますが初めてなので全て普通で太麺に濃いめのスープが絡むご飯必須の味でした10年振りくらいに食べた家系ラーメンでした
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2024年3月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点はまだないです大街道にある一門家のラーメンの新店舗が枝松に出来ました。元は電光石火のお好み焼きがあったお店の跡地なんと3/3と3/4は一杯500円で大行列(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏラーメン+ギョウザセット1,080円生たまねぎや生姜が、トッピング放題と嬉しいギョウザはパリパリで好きな堅さ((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
11時に着くと、店の外で12.3人くらい並んでます。食券を買って、また並んで待って、37分かかって着席。基本の豚骨醤油or塩ラーメン780円が、オープン2日間500円とのこと。今日は醤油の方に、で海苔5枚とチャーシュー2枚と味玉トッピング＋230円で、通常1,080円が730円❗️うん、普通に美味しかったです。［ラーメン＋0.3］［特別価格＋0.1］
家系二郎　大　￥１１５０二郎系ラーメン初でした。自分は細麺が好きなことが判りました。
賑わっていて夜は人がいっぱい。店員さんが愛想いい人が多くて好感もてる。お店も出来たばかりだから綺麗。ただここのテナントはお店の入れ替わりが激しい。通いたいので出来れば長く続けてほしい。