今回は妻と二人で未開拓のお店を求めて、以前からSNSのグルメ投稿で気になっていた隠れ家的な「ステーション」さんに初訪問しました。Google Mapを頼りに向かいましたが、ほんとにお店があるのか不安になりましたが、確かにそこに在りました!!開店少し前に着きましたが、駐車場には先客もあったものの恐る恐るですがドアを開けるとご主人が明るく迎えてくれ、席に案内してくれました。壁の黒板だったかにランチメニューが３つ書かれており、この日はA「ピザ焼きハンバーグ」とB「鰆のムニエル」、カレーライスでした。ビーフストロガノフは書いてあるけども「✕」になってました。とりあえず二人ですし、食べ比べてみたかったのでAとBを一つずつ注文しました。ワンオペなので、そこそこ待ちましたが、目の前に出てきた料理をみれば空腹は最高のスパイスであると実感しますね。ピザ焼きというのはハンバーグの上にチーズに少し野菜も乗って焼いてあったので、そのような名前のようでした。デミグラスソースが濃厚でカリッと焼いて、中は肉肉しハンバーグでした。終盤少し味が濃すぎるかなーと思いました。鰆はソースに梅肉が混ぜてあるのか、爽やかな酸味で肉厚でジューシーな鰆と相まって美味しかったです。どちらもシンプルな料理でしたが、ご主人がワンオペで丁寧に作っているかんじが料理からも伝わってくるように感じて、贅沢で美味しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
宇和町にあるレストラン「ステーション」。このレストランはまず見つけられません。辺りを何度か行き来をしたものの見つからず通りかかりのおかあさんに尋ねると眼の前の廃屋を示され「そこですよ。」って。「ただぁ〜、予約だけらしいですから。」なるほど、眼の前の建物は廃屋倉庫か壊れた牛舎のようにしか見えません。こんな所でレストランを開業しているのはちょっとした変わり者か偏屈なこだわりシェフじゃないの？なんてネガティブな妄想が広がります。それでも折角ここまで来たのだからと店内に踏み込むと本日のオススメ「若鶏のケチャップ焼き800円」「鮃のムニエル1,200円」「ビーフストロガノフ1,600円」「ビーフカレー1,000円」って…ふつうです。まぁ、その隣に書いてある「最上級肉のステーキ（値段は交渉に応じます）」ってものには…いろいろツッコミたいですが（笑）さて、レストラン内は白木で統一されていてふんわりと気持ちが和みます。外観とはまるで違います。BGMはオーケストラ演奏のビートルズです。ボクはレストラン内にBGMはいらないよ派ですし、ましてやビートルズはもってのほかだと思っています。（もちろんボクはビートルズの大ファンですよ）しかし、このBGMはさらに気持ちを和ませてくれます。小さな音量なのですがひとつひとつの音の輪郭がハッキリとしているのは良い再生機を使っているのかもしれません。さぁ「鮃のムニエル」を注文してのんびりと店内を見回します。ボクの他には老夫婦のご家族連れ4人がいるばかりです。ひとりで切り盛りしていらっしゃるシェフは調理しながらもお客に不快な思いをさせないように店内の気配りを怠りません。テキパキとした仕事ぶりというより、臆病なほどの優しい細心さです。またまた気が和みます。ほどなく「鮃のムニエル」が届きましたが「おやおや、これは若鶏のケチャップ焼きじゃない？」皿上には溢れるほどのトマトソース、肉はふっくらと厚みを持っています。いや、しっかり見るとどうやら鮃で間違いないですね！ソースをすくって味わった第一印象は「濃い！塩っぱい！」だったのですが…違います！違います！この鮃と一緒に食べると合点できます。3㎝ほどの厚みのこの鮃に対してはこれほどの強いソースが必須なのですよ！鮃の断面をそっとソースを絡めるとグーンと鮃の旨味が引き立ちます。付け合わせのブロッコリーのソテーもポテトも美味ですし、ボリュームだって大したものです。いやいや、卯之町の街中から外れたこんな場所にこんな楽しいレストランがあるのは良いですねぇ。とにかくのんびりと和みますよ。もちろん料理も美味しい！西予市図書交流館まなびあんが目印になります。そこの駐車場からこの建物が見えます。ランチ営業のみですが、夜は予約で営業してくださるそうです。シェフは「予約いただければハンバーグ1人前からお受けします。」とおっしゃるものの、そうはいきませんものねぇ。とても心優しい方のようですよ。
こちらは昭和の風情が残る老舗のお好み焼き屋さんです。昼過ぎに行きました。先客は2名。お好み焼きモダン(そば入り)、串焼き4本、オレンジジュースを注文。1,380円でした。お好み焼きモダン(そば入り)、こちらの店は基本自分で焼くスタイルの店ですがお店の方に焼いて貰いました。関西風のお好み焼きです。マヨネーズもかけていただきます。海老、イカ、タコ、蒲鉾が入っていました。生地は山芋入りでふんわらまろやかで海鮮の出汁もいい感じに出ています。そばもカリカリで歯触りがいいですね。串焼き4本、塩味の焼鳥。鶏肉と玉葱が串に刺さっていて旨みがよく肉もジューシーです。玉葱の歯触りがアクセントになります。次回はスペシャル焼きそばを食べたいですね。
お好み焼きがどうしても食べたくなり、西予市に出張のついでにこちらのお店にお邪魔しました(^o^)今回はタコ玉¥550をオーダー（＾∇＾）私はここ以外のお店でタコ玉を見たことないので、結構珍しいメニューだと勝手に思ってます( ^ω^ )関西風のお好み焼きを自分たちで焼くスタイルのお店ですが、山芋が入った生地がサクサクしてとても美味しいです(^O^)また、今回はオーダーしませんでしたが、串焼き1本¥120もオススメです（≧∇≦）今回もご馳走様でした♪
お知り合いの方にお連れ頂き。人気で大変美味しいチーズケーキがあると伺い、昼前に訪ねましたが、生憎完売。開店前から並ばれているようで、直ぐに完売になってしまったようでした。残念。しかし、店主からのおすすめでミルクたっぷり手作りアイスクリーム400円をおすすめいただき、ホットコーヒー400円と注文。紙コップにいれていただき、可愛い店内へ。ほとんど満席でした。アイスクリームはミルクたっぷり濃厚で後味さっぱり。昔食べていたようなアイスクリームの味にも似たような懐かしさも感じられつつ、手作り感があり、気に入りました。一緒に淹れていただいたホットコーヒーと絶妙なコンビネーション！店前には大きなもみの木、隣にはうさぎに触れられる可愛いファー厶もあります。是非、四国カルストへ行く機会などに寄ってみてはいかがですか。
四国カルストに行ったら絶対に行くと決めて、やっと行けました。前日から星降るビレッジに宿泊していて、チェックアウト後、すぐに向かいました。あちこち立ち寄りながら、40分ほどで到着。オープンまで40分以上あるため、早すぎるかなと思い、場所の確認だけしてまたどこかドライブに行こうと思ってましたが、すでに3組並んでいました。まだそこまでお腹が空いていなかったこともあり、チーズケーキとコーヒーだけの予定でしたが、マスターが、世界一美味しいアイス！と仰るので、アイスも注文。これが本当に美味しかった。チーズケーキは皆さん仰る通りで、外はカリっと中はトロトロ。どうやって作るの？ってほど感動したんだけど、旦那はアイスに感動しまくってました。どことなく、高知のアイスクリンにも似てるかな？四国カルスト目当てではなく、チーズケーキ&アイスクリーム目当てで行く価値ありです。
四国カルストに行きたくなり、早朝？夜から車を走らせて向かいました。こちらのお店は四国カルスト周辺をマップで調べていたらたまたま見つけたお店。なかなかの高評価でした。チーズケーキが有名とのことで、2、3件のクチコミを流し見した程度で、寄れたら寄るみたいな感覚でした。こちらのお店近くにミルク園さんもありましたが、なんとなくスルーしてもみの木さんまで来てみましたが、それが良かったです。駐車場は一台の車が停まっているだけで、開いてる？というほど人がいませんでした。入店すると店員さんがすぐいらっしゃって、その場で注文。チーズケーキとドリンクを選ぶ感じでした。アイスもあるようです。私はチーズケーキとカフェオレのセットにしました。その場でお会計をします。店内もカントリー感あって素敵です。チーズケーキが運ばれてきて、ビジュアルとても良いです！チーズ溶けてる！ハイジっぽいです。一口食べると震えました。人生で食べたどのチーズケーキよりも美味しかった！！店員さん曰くいつもは平日でも並んでるぐらいなんだとか。めっちゃラッキーでした。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
四国カルストにある大人気のカフェ。土日祝は開店30分以上前に並ばないと1番人気のチーズケーキが売り切れる可能性が高いです。また日によって開店時間が変わることがあるので要注意。今回注文した内容・チーズケーキ とカフェオレセット  850円とろーり濃厚かつ口の中に広がるチーズのいい香りは1度食べたら病みつきになります。外縁の方はしっかりめに焼かれているため、食感の違いも楽しめ、間違いなく絶品のチーズケーキでした。カフェの横には牧場が併設されており、入園料を払うとポニーやうさぎさんたちと戯れることもできます。四国カルストへ行った際はぜひ訪れてほしいお店です✨️
2024 .   8.    4（日）大野ヶ原でソロ遊び❣️四国百名山の源氏ヶ駄馬をハント▲お山の後はミルク園で美味しい映えるソフトクリームを食べて近くのポニー牧場にGOいろんな動物たちと触れ合え楽しんだあとは隣にあるお店でお買い物〜お店の前に大きなもみの木がありジブリっぽい。お土産や小物を販売していて奥にカフェがある。取り敢えず孫ちゃんにミルクドロップスを買った。カンカンに入ったドロップスってのがいいよね。あっさりした味で昭和懐かしい感じ〜帰ろうとした時いきなりの激しい雷雨⚡️☔️雨が上がると幻想的な景色が現れ感動〜美味しくご馳走様でした〜(^O^)／
有名なお店みたいで入ってみました。人形などの雑貨を見ながら案内を待ちます。自家製チーズケーキは焼き上がりまで少々待たされますが待つ価値ありです。なかがとろっとろでとても美味しいです。コーヒーをいただきながらのんびりした時間を過ごせました。
四国カルストにあるチーズケーキが有名なお店。すぐに売り切れるというとろとろチーズケーキを求めて週末土曜日に果敢にトライ。ギリギリ間に合ったようで人数分注文できましたが、周辺散策して戻ってきた30分後にはチーズケーキ売り切れの張り紙が出されてました…危なかったお目当てのとろとろチーズケーキは超クリーミーで、外側のサクサクタルトとの相性もよく最高でした。このお店に着くまでの運転の苦労が報われました笑
前回は品切れだった幻のチーズケーキを求めに行きました。今回はラスト1個で３人で分けました。トロトロ系で乳の味がとてもするので、ベイクドチーズケーキのような酸味を求めている人には苦手そうです。アイスは美味しかったです！
春から秋迄はなかなかゲット出来ない一品なんですが今回は冬季閉鎖間近かであったためか？お客さんも居なくてゆっくりと食べる事ができました。ダンディーなマスターとゆっくりお話ししながら美味しいホットコーヒーと共に名物トロトロチーズケーキを頂きました。唯一無二のチーズケーキは相変わらずの美味しさでしたｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o
とろりとした中身のチーズケーキです。縁はサクッとした柔らかめのタルト生地。平日の12:30に到着しましたが、チーズケーキは売り切れていませんでした。ラッキー✨山の上という、なかなか訪問しにくい場所にありますが、四国カルストに寄った際は是非とも行きたいなも思うほど美味しいチーズケーキでした。チーズケーキを食べている間にもアイスクリームの注文が多く入っていたので、次はアイスクリームを食べてみようかな。
5年ぶりに来ました。どうしてここのアイスクリームは美味しいだろうと考えた結果。私個人的には下記2点にあると考えました。①ミルクの鮮度香りや風味が良い事。新鮮である為、殺菌等も最低限でよいのでしょう。言わばベースが良い。②乳脂分散、塊り具合均一でない事が良い結果を出す事があると思っています。アイスクリームを食べて行く中で時々、大きな乳脂の塊に当たります。それが独特の濃厚感や風味を出しているのだと思います。言わば製法。むにゃむにゃ書きましたが、まずは食べてみて下さい。ご馳走さまでした！
幻のチーズケーキと噂のチーズケーキを求めて初めての四国カルストへ開店時間前に訪れると私たち以外誰もおらず不定休と聞いていたので不安でしたが徐々に車が入ってきました店内でも何やら準備をしている様子が見え一安心開店と同時にお邪魔しましたチーズケーキとせっかくなので牛乳を注文出てきたチーズケーキは噂に聞いていた通りトロットロ濃厚でした牛乳は普段飲まないので特別美味しいのかは分からず外は霧が凄かったので天気のいい日にまたリベンジしたいですね
四国カルストへ行った時に初訪店しました♪♪有名なお店なので以前から気になっていたので‼肝心の四国カルストは、霧？ガス？のお陰で景色はさっぱりでしたが、美味しいチーズケーキが食べる事が出来て満足です♪♪四国カルストからだと約15分くらい車で走ったと思いますが、とにかく道が狭くて対向車がいるとヤバイ‼そんな思いをしながら走行(操向)していると、なんとも雰囲気のある店舗が山の中に突然現れて感激です♪♪【 チーズケーキ ￥450 ★★★★★ 】とても人気で品切れになる事が多いようで、家族3人でorderすると残り2品になったようで、次から次にお客様が来ておられましたが皆さん残念そうに帰ったおられて、なんだか気の毒に感じました・・・さてチーズケーキですが、こりゃあ人気になるはずの絶品な美味しさ♪♪サクッとした食感に、チーズがクリームのように柔らかくトロトロで濃厚な味は初めて食べた食感でした‼【 搾りたて牛乳(cold) ￥300 ★★★☆☆ 】こちらは少々期待外れかな・・・普通の牛乳と何が違うのかよく判らなくて残念。もともと牛乳を好んで飲む方でないのでただの個人的な感想だと思ってください‼店舗は外観だけでなく内観も洒落た感じで、山間にあるペンションらしい雰囲気で癒されました♪♪また四国カルストへ行く機会があったら必ず再訪店したいと思います♪♪お御馳走様でしたm(＾＾)m
超レアチーズケーキでした！開店の10時半過ぎに行きましたが、すでに満車…11時に焼けるチーズケーキに間に合いました。それまで隣のポニー牧場(入場料100/人)で時間を潰して、いざ店内に。名前を呼ばれて取りに行くと、トロトロにとろけた超レアチーズケーキが！甘いチーズケーキのスープを飲んでいるようでした。しかも、はじっこのクッキー生地がサクサクで、それもメチャメチャうまい❗飲み物は取れたてのミルクを選んで正解でした。
愛媛 ポニー牧場隣、お土産もの屋さんでアイスクリームも売ってたので買ってみました。バニラビーンズ入り、濃厚な牛乳で作られたアイス。景色を見ながらゆっくり食べるつもりが、美味しすぎて夢中で一気に完食。何個でもいける。少し遠いけど、牧場もとても癒されるのでぜひ行ってみて欲しい。
四国カルストの近くにあるお店です。店内はお土産や雑貨が並んでいます。ここのチーズケーキが人気で売り切れ必至と聞いたので早めに訪問しました。小さなお店で、既に車が何台かいました。席数は少なく、数組入って一気に入れ替えみたいな感じだった気がします。チーズケーキがのったトレイがキャラ物でアットホーム感が強いです。運ばれてきた時点で既に中身がトロッと溶けて出てきていました。とろけるチーズケーキ、美味しかったです。近くに牧場があるので美味しい牛乳使ってるんだろうなというのがわかります。カルスト行く前に立ち寄るのがオススメです。
とろっとろのチーズケーキ！これ以上のチーズケーキに出会ったことがないです。GWとはいえ平日で、しかも一部で緊急事態宣言が出されているのでそんなに混んでおらず、ラッキーでした。行くまでの道も食べられる率もどちらも厳しい道のりですが、その分感動でした。
絶対チーズケーキが食べたくてオープン前にお店に着‼︎平日なのに3組くらいいたようなミルク強めのコーヒーとチーズケーキを食べました☕️5年ぶりくらいに食べたけど相変わらずおいしいーカルスト来たら絶対のやつです!
高知県と愛媛県の県境にある、標高約1,400m、東西約25kmに広がるカルスト台地『四国カルスト』にある、売り切れ必至の絶品チーズケーキが人気のお店『もみの木』。今回はチーズケーキ450円、アイスクリーム350円、搾りたて牛乳350円を注文。味の感想や、行列との戦いはかなり長くなるのでブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/mominoki/
「道の駅どんぶり館」で16時半頃に早めの夕食をとるためレストランに入店し、丼メニューの中からよくばり海鮮釜あげ丼を注文。三種の刺身が２切れづつ、玉子焼き、大量の釜揚げしらす、大根おろしが乗る。謎のとろみのある味噌汁が付く。運転があるので残念ながらビールは注文できなかった。海鮮の刺身はどれも美味しい。ごはんの量が多くて苦しかったがなんとか完食。ラストオーダーが17時で17時半閉店だった。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2025年3月【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.14【ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)まだないよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】海鮮丼【お支払】1,080円PayPay決算可能【感想】道の駅どんぶり館に来ましたやはり、レストランでどんぶり食べないとねw海鮮丼とよくばり海鮮釜あげ丼と悩んだが…こちらのほうが☺５種類の魚介と玉子焼き満足な一杯です(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞﾏﾝｿﾞｸ出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
道の駅どんぶり館という名前に釣られて出張帰りに訪問。休日お昼時で、道の駅内はけっこう人がいましたが、ギリギリ待ち無しで入店できました。やはり、どんぶりでしょうと言うことで、海鮮丼¥980を注文。いい意味で普通に美味しくいただきました。
西予市宇和町の道の駅「どんぶり館」内にあるレストラン『いっぷく』で昼食を頂きました！席数は結構ありますが、ほぼ満席でした。海鮮丼の釜揚げしらす付きをお願いしました♪ネタはハマチ、鯛、鰹、玉子でした。どれも鮮度が良く脂が乗ってました‼︎特に鰹が美味しかったですね✨
よくばり海鮮釜あげ丼 1,200円(味噌汁付き)勘定の時にJAFの会員証提示したら、1,200円が950円になった(๑˙ o˙๑)これ、めちゃめちゃお得やん☆☆☆刺身三種類、しらす、どれも普通に美味しかったし、味噌汁も美味しかった(๑′ᴗ‵๑)山葵は、ちょっと残念やった。1,200円でも普通にOKやと思ててんけど、950円になったさかい超OK。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
2022/5/27　愛媛県は坊ちゃん空港（松山空港）に降り立つ。レンタカーを借りて向かう先は西予市。そこにある酒蔵さんへ向かうのが第一の目的。高速道路を走り1時間ちょいで目的地到着。蔵見学をして、ホッと一息。さてランチタイムには少し早いけど。。。食事は天然どんぶり館という、お土産、食事に期待あふれる面白い名前。道の駅のような感じかなぁ。その中のレストランいっぷくさんへ伺う。そのメニューを拝見すると海老あんかけ丼が気になります。オーダーをして少々待つ。着丼した時は、ふたが閉じられていましたが、オープン！！おーーというビジュアル。ふわふわトロトロの卵が掛かっています。味がまろやかで美味しい。海老も大きく、しっかりとした感じ。このお値段、リーズナブルと感じる次第。お味噌汁が甘めでメチャ美味しい。なんだろうこれって？お土産のところに販売していました、「麦味噌」だったんです。これ一発で我が家の定番になりました。(笑)さあ、これから松山市内に戻るまで、あちらこちらに立ち寄りましょう。ごちそうさまでした。
5月末に愛媛県南予地方に知り合いを訪ね出かけておりました。その時に連れて行っていただいたのが、西予市の「道の駅どんぶり館」に併設されたこちらのレストラン。西予市内にある港で水揚げされた魚の刺身定食などもありましたが、同行者共々軽く済ませたかった事もあり、日替わりメニューとなっていたチキンカツカレー(690円)をオーダーしました。このカレーライス、なかなかの美味でした。ミニサラダが付いてのセットでしたが、カレールーがともかく家庭の味。粘度の高いドロッとしたルーですが、辛さがそれほどきつくなくコクと旨みがしっかりと出ていました。家で家族みんなで食べる、あのカレーの味わいそのままなのです。チキンカツも粗めのパン粉でサクサクに揚がった肉厚の鶏肉のビックサイズで、ボリューム満点で申し分なしです。こちらに来るまでに山の峠道を歩いて来たりしていたので、疲れた身体に染み入る味わいのまさにおふくろの味。野菜など具だくさんではないので、手作りで丁寧に煮込んで仕上げているのかと思い、この後同行者と別れ卯之町駅から特急宇和海に乗車した後ホームページを見てみたら、やはりスタッフ手作りのカレールーだったそう。納得の味わいでした。四国遍路43番札所明石寺にも程近く、おへんろさんにもこの先の道中のため、ぜひパワーチャージするために立ち寄ってほしい道の駅。日替わりメニューでカレーライスがある時は、カレールーを仕込んだばかりの時かと思われるので狙い目です。
母親の希望もあり、母親も連れて、家族でどんぶり館へ長男はGIANTのロードバイクで追っかけてきて、一緒に｢いっぷく｣で食事私はびっくり丼(カツ丼)にしました何がびっくりかって？もちろん甘めの出汁だと思いたいけど、きっと普通～にカツの大きさだと思います奥さんは｢海老あんかけ丼｣美味しいけどめちゃめちゃ熱い母親はじゃこ天ラーメン肉が苦手な母にはピッタリなメニューです長男くんは｢よくばり海鮮釜揚げ丼｣すごいボリュームで美味しい、美味しい！と食べてましたここはどのメニューにしても量が多いんですねしかもどれも美味しくなってるんでしょうね長男くん、今度はわらモスにむけて走ってます‍♂️美味しい丼ごちそうさまでした
道の駅「どんぶり館」に併設されている「レストラン いっぷく」でどんぶりをいただくことにしました。「海鮮丼」980円を注文しました。「海鮮丼」のご飯は酢飯ではなく温かいご飯の上でしたが、上に綺麗にお刺身が並べられて出てきました。どのネタも新鮮で臭みもなくプリプリしていてとても美味しかったです。会計のときに気づいたのですが、JAFカードを提示すると、1番人気メニューの「よくばり海鮮釜揚げ丼」1100円が250円引きの850円で食べられるのでふつうの「海鮮丼」よりもおとくになってしまうのはびっくりでした。
４連休はお遍路参りのため，愛媛県を訪れています。お寺を２カ所巡って，とてもお腹が減りました。３カ所目を巡る前に西予市の道の駅どんぶり館内「いっぷく」さんで，昼ご飯をいただきました。注文したのは海鮮丼。宇和海の新鮮な海鮮がふんだんに使われており，おいしかったです。あっという間に食べ尽くしてしまいました。
実に3ヶ月振りの出張。そして久し振りの外食。高速を降りた所にある道の駅でひとやすみ。しらす丼を見つけたので、お昼ごはんにすることに。釜揚げしらす大好物です。生しらすもいいけど、釜揚げしらすだと飽きませんね。シンプルだけど塩加減が絶妙で、うまい。680円とリーズナブルにいただくことができました。
お茶の味のドーナツとお砂糖のドーナツを買いました。どっちも小ぶりで食べやすいサイズ。お茶のパウダーがかかったドーナツはほのかにお茶が香り、おいしい。生地は少ししっかり目。お砂糖のドーナツも、安定に美味しかった！
アイスカフェオレ（500円）とシフォンケーキ（550円）いただきました。シフォンケーキの回りにクリームが塗ってあり、クリームがちょうど良い甘さでした。行ったのが日曜のおやつ時だったからか、女性客で賑わっていました。お店に飾ってあるたくさんの絵がかわいかったです。
友人とカフェ巡りにこちらのお店にお邪魔しました（＾∇＾）今回は、野菜たっぷりキーマカレー(ドリンク付き)¥990、セットドリンクは+¥50の明芳園のアイスティーをオーダー(*^_^*)キーマカレーは、カフェということもあって、量は少なめでした。辛さは、野菜の甘みもあるのか、子どもでも食べられる辛さでした^_^野菜をしっかり食べられた感があって、ボリュームの割にお腹いっぱいになりました( ^ω^ )味も美味しいです(￣∀￣)付け合わせは、ポン菓子(地域によっては、パットライスと呼ぶところもあるらしい)とフライドオニオンサラダ、オニオンコンソメスープ、フライドポテトでした。また、セットドリンクの明芳園のアイスティーが、和テイストの紅茶でスッキリとして、こちらもオススメです(*^o^*)今回もご馳走様でした♪
まいど晩御飯難民になってしまい、さて何が食べたいか、娘に問うと「洋食がいい」と。妻がネット検索で、帰り道に見つけてマテリアーレ・ダ・クイさんに初訪問です。宇和の商店街にあって、近くの市営駐車場が無料で利用できて便利でした(お店に聞いたら丁寧に教えてもらえました)。空き店舗(美容室？)を再利用したような雰囲気でしたが、お若いかんじのご夫婦かなーというお二人が営んでいるごじんまりとした落ち着いたお店です。黒板メニューを近くまで持ってきてもらい、アラカルトで注文してみんなでシェアしました。前菜盛合せ(２人前)にメニューの１品料理がほとんど入っていたので、少しずつ色々と食べることができてよかったです!!パスタは「サバカレー風味クリーム」、メインは「浜千鶏モモ肉ソテー」を頼み、３人でしっかり満腹になるボリュームで、王道のイタリアンを満喫できました。今度はランチやコースディナーでも利用してみたいですね。ごちそうさまでした。
西予の旧商店街にポツンと、夜ここだけ灯りがついている感じのイタリアン。地元の食材にこだわったメニューもあり、盛り付けプレゼンテーションも楽しい。フォカッチャ、特に美味しゅうございました。他のお料理もうまい。ワインも豊富に揃ってます。
1/20    アンフィニ　コラボディナーwith   マテリアーレ・ダ・クイアンフィニ 初のコラボディナーは、隣町 西予市のイタリアン「マテリアーレ・ダ・クイ 」さんと…19時にカウンターに腰を下ろし振り返れば、客席はすでに満席…思えば「アマルフィ」閉店後、真っ当なイタリアンの灯が消えてしまった淋しいこの街で、久しぶりのイタリアンの宴である★ひと口最中　西予市産イノシシのハムとチーズ★生ハムのパンナコッタ　宇和いちごソースサツキマスとアマゴのイクラ　カリフラワームース・アンチョビ風味のパン粉2皿目にパンナコッタ？デザートとばかり思っていたパンナコッタから…なんと生ハムの味わいがした…★八幡浜産鮮魚と菜の花のマリネ　ナッツ・イカ・もち麦浜千鳥のゼリー寄せ　わさびサワークリーム・ピクルス・カラマンシーの泡浜千鳥の胸肉・ササミ・モモ肉を合成し、カラマンシービネガーの泡を乗せた…それぞれの鶏肉の、味わいの変化が楽しい…初めての柑橘系のカラマンシーの香りが、綺麗な余韻を伴いながら…僕の舌を撫でてゆく…★カルボナーラ　ハナガ牛・日の出豚・浜千鳥のラグーカルボナーラとは違ったような風景に少し戸惑い…最初はパスタだけで食べてみた。僕の好物の…ローマ風のカルボナーラとは、チト違うような………が、二口目で、地元西予市で採ったという…素晴らしくピュアな、山椒の香りが押し寄せた…3種類の肉のラグーは、ふくよかな旨味となって僕の舌を包む。コレは…ピュアな山椒の効いたパスタ・ラグーソース、カルボナーラ風味…と言った方が相応しいのでは…でも、この山椒、いいなぁ…鰻の名店の、白ご飯にかけて食したい★白寿真鯛のソテー　白寿真鯛のエキス・菊芋のチップス★ハナガ黒牛ザブトンの藁蒸し焼き　塩麴のピューレ藁の蒸し焼きというよりも、熟成肉の素晴らしさを感じさせた。それは、今日の客の1人として別席に座っている「くいもんや」中西君とよく取り寄せた……熟成肉の名店「中勢似」の熟成肉を彷彿させる……旨み成分のアミノ酸が増え、きめ細かくしっとりとした舌触りは熟成肉ならでは…久しぶりの熟成肉との…甘〜いフレンチキスに酔いしれる…★豆道楽の豆腐のムース　わらび餅と明芳園ほうじ茶アイスいつものように デセールは何も語らず…ただニヤニヤと…楽しむのみ…ーーーーーーーーーーーーーーーーー西予市で採ったという…山椒のインパクトが、素晴らしかった…香りを大切に…地元の食材を大切にする料理だった…毎日 大原に山草を摘みにゆく…京都の二つ星「草喰 なかひがし」のご主人は、「早春が1番好きですね〜」と言っておられた……西予市に山草の芽が顔を覗き出す春…また来ていただきたいイタリアンである…
SNSで2022年１月１０日から新年の営業スタートとの情報をゲットさっそく友人と期間限定ランチで新年のあいさつを兼ねておじゃましました今回は、パスタプレートをオーダーとても美味しかったです☺️次はゆっくりとディナー✨で訪問したいです✨
SNSで2022年１月１０日から新年の営業スタートとの情報をゲットさっそく友人と期間限定ランチで新年のあいさつを兼ねておじゃましました今回は、パスタプレートをオーダーとても美味しかったです☺️次はゆっくりとディナー✨で訪問したいです✨
出張先でたまたま入ったお店です。商店街の一角にあって、いかにも「イタリアン」といった洒落た地味な店構えではありませんが、見た目だけで判断してはいけませんね。お料理の方は最高に美味しかったです。機会があれば、また是非訪れたいお店です。
SNSで2022年１月１０日から新年の営業スタートとの情報をゲットさっそく友人と期間限定ランチで新年のあいさつを兼ねておじゃましました今回は、パスタプレートをオーダーとても美味しかったです☺️次はゆっくりとディナー✨で訪問したいです✨
この日は朝から素晴らしい五月晴れ。青空が澄み渡り暑くもなく寒くもなく半袖で丁度よい天気だ。年中こんな天気だったらいいのになあと思わずにいられない。さてそんな休日に向かおうとしてるのは今から約２年前にオープンしたイタリアンのお店「マテリアーレ・ダ・クイ」さん。イタリア語ではボンジョルノ～しか知らない俺。どういった意味なのかさっぱり分からないが何だか舌を噛みそうな店名ではないか！オーナーシェフは料理の学校を卒業後、松山・東京・高知でホテルやイタリア人シェフの経営するレストランなどで修行を積まれこの店をオープンしたらしいのよ。店内のレイアウトは狭苦しいカウンター・テーブル席に何故か広々とした厨房。若いご夫婦で切り盛りされてるようだ。ランチメニューの日替わりパスタは「鶏ラグーと春キャベツ・新玉葱のパスタ」。サラダ・パン・パスタ・ホットコーヒーが付いて９００円、大盛りなら１０００円とお手頃価格。メインは春キャベツ・新玉ねぎなど旬の食材をふんだんに使ったニンニク風味の効いたパスタ。どうやら主婦連中どものたまり場となってるようで次回は夜の部のフルコースをゆっくり味わってみたいものだ。
初訪問。3,000円のコースを予約して行きました。こじんまりとしたイタリアンのお店。料理を運ぶと料理の説明をしてくださるのですが、覚えきれてないので以下は正式名称ではありません。飲み物:オススメされたノンアルコールシャンパンの瓶で乾杯。とても飲みやすい。お通し:鶏胸肉あっさりと上品な味付けで、良い意味でああこういうお店なんだなと印象づけるスタート。前菜:ホタテ、サーモン、牡蠣のフリッター、エビとアボカドの肉巻き特に美味しかったのは牡蠣。とろとろの柔らかさでした。エビアボカドは、温められて柔らかいアボカドとエビの食感の対比が面白い。パン:上記とともに提供されました。軽く温められてました。塩味がして美味しかった。おかわりもできます。パスタ:蟹のパスタ麺とマカロニみたいなのと2種類のパスタが入っており、それぞれの食感を楽しめました。クリーム系のソースはたくさんではないですが、上品にねっとりパスタに絡んでました。メイン:豚肉ローストオレンジの柿ソースとハーブの緑のソースの2種類がありました。柿ソースは甘い。これは残してる人もいました。ソース少ないなと始めは思ったのですが、豚肉自体に味がついてたのでそんなにソースはいりませんでした。豚肉はレアに焼いていて柔らかく、大きめだったので食べ応えありました。もう少し焼いてた方が好みかな。デザート:ティラミスとみかんムースティラミスは白いチーズ部分が好きです。中にはコーヒー味のしっとりスポンジがありました。ムースはよくあるゼリー的なかたさかと思いきや、かなりとろとろ。上にはキウイなどのフルーツをいちごソースで和えたものが乗せてあり、美味しかったです。飲み物:他の人はコーヒーを。私はコーヒーが苦手だと伝えるとグレープフルーツジュースを出してくださいました。御給仕が丁寧。温かい雰囲気のお店でした。他にお客さんは一組だけでしたので、静かにゆっくりお食事を頂けて、まったり良い気分になりました。今回はコース料理でしたが、アットホームにワイワイ(でも騒がしくなく)楽しんでもいいお店かなと思いました。今度はランチに伺いたいです。
飲み友達と二人でふらっと寄りました。飲みがメインなので、酒の肴程度に注文。本日おすすめの「ごぼうスープ」と「アンチョビ白菜」、そしてハムの盛り合わせ。ハムはもちろんですが、素材が活かせていて大変おいしかったです。ここに来ると、ついついゆっくりつまみながらワインをチビチビ飲みたくなります。食をじっくり味わいたいと思わせてくれる、こちらのイタリアン最高です。メニューも時期などにより変わって楽しめ、料金もリーズナブルなので、イタリアンを身近に味わってもらいたいお店の思いが伝わります。
お皿に乗っている全てのお料理がシェフの手作りだそうです。ランチメニューは日替わり。休日は、前菜の盛り合わせ・パン・パスタ・小さなデザートとコーヒー。（￥1,500）パンも、ちゃんと温められて運ばれてきます。お皿を運んで下さる奥さんが、お店の感想として言わずにいられない位キレイです。夜は、メニューボードにないものでも食べたいものがあったらリクエストしてみて下さいとおっしゃっていました。ぜんぶ美味しいです。都会的。この辺で１番。「今週はイタリアでも南の方のメニューなんです。先週は北の方を作ってました。」「イタリアの郷土料理を紹介したいと思っています」忙しいのに、話しかけると色々お話しして下さるシェフ。小さな店内、いつも賑わっています。
2014年5月頃？にオープンしたイタリアン。友人から聞いて土曜日のランチタイムに妻と行ってきました。卯之町商店街にあり、お客さんはほとんど女性です。市のブログによると、松山、高知、東京で修行された地元の男性がオーナーシェフで、こじんまりとした店を、美人の女性（奥様かな？）と2人でされているようです。駐車場は歩いて数分のところに、市営駐車場（2時間無料）があります。パスタランチ（1,500円）を注文。まず前菜の種類と量にビックリしました。そしてその美味しさにも。そして自家製のパン。天然酵母を使っているのか、モチモチとして、深い香りが口の中に広がりました。おかわりしたいくらい！そして鶏ひき肉と、数種類のキノコのパスタ。鶏ひき肉のパスタは初めての経験でしたが、食べ飽きない味付けで、フォークを運ぶ手が止まりません。その上、デザートとコーヒーまでついているとは。大満足です^_^友人にも教えてあげるかな。ちなみに平日のランチは900円だそうです。
#大介うどん宇和店高知から愛媛に移動中、西予宇和IC下車した所に大介うどん宇和店　さんはありますこちらのシステム初見の方にはちと難しいかも。常連さんにとっては安くて早くて美味いお得店舗なんだろうな〜と思いますが入店からの流れは、１、メインはうどん。蕎麦もありますが、皆さんほぼうどんをチョイス。基本的にはセルフのお店で入店したら行列に並びます。器が黒どんぶりと白どんぶりと２種類あり、黒どんぶりは４玉以上（こぼれなければ何玉でも良いようです）かトッピングを沢山のせたい方用で590円、白どんぶりは少量（１〜３玉）で490円となってるようですが要は好き放題で良いようです。わたくしシステム理解出来ておらず初め蕎麦１玉だけ入れて湯がこうとしたら、お店の方と常連さんらしき方からもっと玉入れなーと言われ結局３玉にしました２、次に。うどん（そば）玉をテボ（湯切り）に入れ、うどんなら10〜20秒、蕎麦は５秒前後湯掻きます（セルフ）３、自分が食べたい具を乗せます。取皿もあるので取皿に盛ってもOK。びっくりしたのが、トッピング具材の多さと、ねぎ一杯10円と揚げ玉一杯10円。豪快なお店の割にシビアに10円てのもあるんやと正直思いました４、だし汁を店員さんにかけてもらいます（出汁は店員さんが入れてくれます）５、お会計。レジでお支払いいざ実食６、食べ終わったら各人返却と、挿絵付き一連の説明ありますので初見の方もご安心下さい。常連になると色んなバリエーション楽しめる安くて早くて美味いお得なお店となるんでしょうね〜注文したのは、#蕎麦３玉 490円#大えび天　250円#カニかま天　180円#いなり　130円#うどん3玉　490円#ごぼう天　40円#えび天　170円#いなり　130円周りを見回すと色んなアレンジしてました。それセーフなんやって楽しく見学もさせていただきました。次回はどんなアレンジにしよっかな〜
本日はスピーディにお昼を済ませるために「大介うどん 宇和店」さんに訪問。当店は所定の590円でうどんorそばがお腹いっぱい食べられます。システムとしてはまず、490円の小さめの白い丼か590円の黒い大きい丼を選択します。その後に麺が入っているざるを手に取り好きなだけテボ（麺を湯切るための道具）に入れます。ちなみに目安は3玉で1人前くらいのようです。湯がいた麺を丼に入れて、その後におかずや天ぷらを選びます。最後に一掬い10円の揚げ玉、ネギを入れて、お出汁は適量をレジの方で入れてもらい、支払い完了です。本日は5玉頂きましたが、中々ボリューミーで少食な方は2玉くらいでも満足できそうです。宇和島を中心に松山にも店舗があり、愛媛県内でも多くの場所でも当店のうどんを召し上がれるため、ぜひ一度足を運んでみてはいかがでしょうか。
今日は高知県に出張。松山空港から土佐清水市に向かう途中のコチラへ。コチラはうどん＆そばをテボで自分で湯がくスタイル。しかも何玉入れても、そばとミックスでも同じ値段Σ(ﾟДﾟ)一緒に行った同僚は6玉入れてました（そばミックスで（笑））湯がいた後、天ぷらやらおにぎりやらを通り過ぎてレジで出汁を入れて貰います。まずは汁を頂くと甘めですが出汁が効いてて旨い(≧∇≦)bそして、うどんΣ(ﾟДﾟ)讃岐うどんを想像してたら柔らかうどん♪博多や大阪寄りの柔らかさ。自分は好きです♪香川だったら讃岐うどんですが、愛媛の柔らかうどんも美味しかったです。四国だけでも、全然違う！所変われば品変わる♪それぞれの美味しいモノを食べたいですね(≧∇≦)bご馳走様でした(≧∇≦)b
讃岐うどんと比べると、固くて腰の無い麺はあんまり好みでは無いかな？汁は出汁感が薄く、塩味で食べさす感じ。そんなもんなんかな？と思いながら食べました。コロッケはボリュームあってなかなかよろしいかな？
愛媛県の宇和島や南予あたりでよく見かけるセルフうどん屋です。ここの特徴はうどんを何玉入れても同一金額というお腹いっぱい食べたい人にはたまらないサービスでしょう。うどん玉が小さなザルに入って置かれているので食べる分だけ取って自分で湯がきます。どんぶりの大きさからすると6玉くらいは普通に入りそうです。少食の方は2玉まで入れられる白のどんぶりを取れば値引きされますが、感覚としてはより食べる人の方がお得感がありそうな設定です。うどんは食べ疲れしない適度なコシがちょうど良く、昆布とカツオのツユが優しいです。毎日、食べても飽きない日常の味といった感じです。旅行中に毎回、名物を食べていても疲れるので日常の食事をたまに混ぜてはどうでしょうか。
地元の店舗が減ってきて、めっきり行かなくなった南予セルフうどんの元祖(?)「大介うどん」ですが、今回はじめて宇和店に訪問しました。うどんが基本550円になっていて、10年ほど前は300円台だった気がするのでタバコ並みに値上がりしてますね。個人的に珍しいトッピングのカニカマ天と揚げ餅、定番のおあげを入れて、驚きの930円!!確かにとりすぎましたが、うどんとしてはかなり贅沢なお値段となりました。値段に驚きつつも、お出汁がよく効いて麺もモッチリして、味はよかったです。久しぶりでついついトッピングしすぎましたが、お腹いっぱいうどんを食べられる大介うどんさんは、食べ盛りの学生さんなどには嬉しいお店ですね。ごちそうさまでした。
歩き遍路の最中に今回の歩き遍路のひとり旅の中で初のセルフうどん楽しみにもしてたけどこの日は50キロほど歩いて足の疲れはもちろん全体的に疲れてて店に入った時には全くダメで店員さんが目の前で説明してくれました本当ありがとうございますうどんめちゃくちゃ美味かったあと、とろろ昆布最強やわ
どんぶりの小と大があり、なん玉食べても値段は同じです(^-^)セルフなので自分で食べれる量だけ取れますうどんも出汁も美味しいお腹が減ってる時には最高だと思います
薄味であまり出汁がよくなかった
薄味であまり出汁がよくなかった
薄味であまり出汁がよくなかった
色々トッピング出来る丸亀製麺っぽいスタイルですが、讃岐ぶっかけはありません。ツユは関西風の甘く透明なタイプで好み。トッピングは牛しぐれ金平ゴボウがおススメ。
薄味であまり出汁がよくなかった
沢山食べたい人はお勧め！
佐賀関からフェリーで四国入りしばらく国道を流しているとありました大介うどん。愛媛県テキトーに走っても必ずぶち当たる大介うどん。早速入店うどん２玉かつぶしあげたまねぎゴボウ天ぷらおにぎり二個満腹である。地元に愛されている店にわざわざ入るのがよいのだ
（ブログからの投稿です）四国をめぐり歩いています。今日は、愛媛県の宇和町へやってきました。明石寺の近くにあるうどん屋さんにて、お昼ご飯にしました。■大介うどん愛媛県を中心に展開しているうどんのチェーン店のようです。お客が「自分でうどんを茹でる」という形のセルフサービスによって、低価格でうどんを提供してくれることが特徴のようです。お会計の方法が掲示されていました。白いどんぶり（350円）と、ひとまわり大きい黒いどんぶり（450円）の２つのタイプがあって、どんぶりの色によってお値段が変わるようです。目安として、白いどんぶりは１〜３玉用、黒いどんぶりは３〜４玉以上用のようです。白いどんぶりを選択し、３玉を茹でることにしました。うどんを「テボ」と呼ばれるザルに入れて、10秒程度自分で温めるようです。自分で湯切りするのは楽しいです(^-^)その後、トッピングを選び、つゆを店員さんにかけてもらって出来上がりです。●かけうどん（ネギトッピング）ネギをスプーン１杯分トッピングしました。中太の柔らかいうどんで、讃岐うどんとは違った形の楽しみ方ができるうどんです。３玉分食べてお腹いっぱいです。お安くうどんを楽しむことができました。
松山自動車道の西予宇和ICを降りてすぐの所にある『大介うどん』。愛媛県人ならよく知っているブランドのうどんのお店です。目的地は宇和島。あとほんの少しというところですが昼食抜きというわけには行かずに、軽く腹ごしらえをする目的で立ち寄りました。3玉用の丼を取ってうどんを3玉湯がいて、つゆはたっぷりと。イカ天とコロッケをトッピングに選んでお会計。あとはいただくだけ。早くて安くてうまい。愛媛県では『大介うどん』のことだと実感します。サッと味わったところで宇和島に向かって出発しましょう。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子です( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪お遍路旅の途中、ランチでうどんを食べようとこちらのお店に寄らせていただきました。「大介うどん  宇和店」さん。西予宇和ICのすぐ近くにお店はありました。道の駅もすぐ目の前ですね！！遍路旅で愛媛県内を車で走っていると”大介うどん”のお店を数軒見かけたので、チェーン展開されているようですね(´ー｀)香川や高知では見たことがないので愛媛県のみのローカルチェーン展開ですかね？？店内に入ってまず驚いたのがうどんのオーダー方法です。こちらはセルフ方式になるのですが、今まで体験したことのない方式でした。注文カウンターには”小さなザル”に入った80gくらいのうどん玉と蕎麦玉がズラリと並んでいます。そのうどん玉（又は蕎麦玉）を空の丼に好きなだけ入れていきます。3玉までは小さい白丼に入れて300円。4玉以上になると大きな黒丼に好きなだけ玉を入れて400円。その後、麺を温めて、お出汁を入れて、天ぷら類を取って、薬味類を入れて、お会計。平均的な1人前は3玉くらいでしょう。そう考えるとセルフ店での1人前のかけうどんが300円は高いかな。4〜5玉くらいで400円も高いきがしますが、それ以上になってくるとCPはめちゃんこ良いですよね(o’∀’o)10玉食べても400円！！！15玉食べても400円！！！！！！うどん県（香川県）のうどん屋さんもビックリするでしょうね'3`)b-★あと、薬味のネギと天かすが10円です。この2種類が有料なのは初めて見ましたね。正直これは「え〜っ。」ですわ.( •́ .̫ •̀ )店内はテーブル席と小上がり席。小上がり席にはベビーチェアも用意されているので小さなお子様連れも安心です☆ちなみに、小学生以下のちびっ子は親の食べるものとシェアが可能らしいです。（逆に言うと小学生以上は必ず自分の丼で食べなくてはダメということですね）◎かけうどん（300円）麺は中太。コシというより”硬い”ですね。粘りがなく、なんだかモサモサしてます。おそらく長い時間小さなザルに小分けして置かれていたのが原因でしょう。お出汁はカツオベースで、こちらはまぁまぁ。正直、個人的にはイマイチでした。◎ぶっかけうどん（冷・値段不詳）かけうどんとは違い、お店の方に注文するセミセルフスタイルでした。値段はよくわかりませんでした。かけうどんと同様、麺が硬いですね。麺にコシや粘りがありません.( •́ .̫ •̀ )やはり麺のコンディションが良くなかったようです。周りのお客様を見渡してみると、丼からはみ出すんじゃないかという程のてんこ盛りうどんを爆食いしている人が多かったです。たしかに丼満タンうどんが400円ってのは衝撃ですものね.( •́ .̫ •̀ )少食の私達には向かないお店だったかな・・・。
このお店は愛媛県西予市にあります。西予宇和ICの近くにあります。高松から南予方面に行くと、昔からたまに訪問したりしております。中・南予にお店が多く、香川でいえば…「こだわり麺や」さん位の店構えと店舗数です。店員さんも多いです…(なんかテンションは低めなのですが…f^_^;)この日は、お昼過ぎに訪問しました。香川と良く似た半セルフの形式で、小さなザルに入った”ひと握り”位の麺が並べています。(うどん・そば両方)違う所は、2種類の器で値段が決まっている所です。(´･ω･`)白い器(小さめ)300円黒い器(大きめ)400円です。(最近まで黒い器で350円でした…)このお店、麺を取るのに制限がありません。器に入れデポで湯がくのですが、他の皆さん麺を取って入れまくっております…f^_^;)白い器は少なめであり、こちらも何ザル？と制限ありません。一度見た事があるのですが、学生さんがデポからはみ出る位に、うどん&ソバを入れ器から山の様になった状態で食べておりました…(°◇°;)とにかく幾ら取ってもMAX400円なのでCPは高いと思います。湯がきからレジまでに、天ぷら系が置いてあるのはお馴染みのシステムです。何故かネギと天かすは有料です。(1杯10円)レジの所でひしゃくで出汁をかけて貰い(ネギや天かすがブワ〜となってしまいますf^_^;)、清算します。この日は…ソバ4ザル？うどん2ザル入れて、唐揚げ(60円)とネギ(10円)天かす(10円)で480円…(多分2ザルで一玉位になると思います)お腹が空きまくった若者には最強ではないでしょうか。f^_^;)麺は…うどんもソバも、何処かで食べた…製麺所の閉店前の麺に似た食感であります…出汁は昆布が効いた出汁で、讃岐うどんとは違うお味です。別メニューもある様ですが、私は頂いた事がありません…|･ω･*)店舗によって違うかもしれませんが、夜も営業している様です。また？来ます…|Д´)/~~
2025/09/15ランチに宇和の笑福訪店既に待っててポートに待ちを書きました。前に3組位居ました。20分位待ってから、やっとボードで僕の番です。オーダーは決めててチャンポン　860円チャーハン　ハーフ　380円店内入店して周りをみたら、冷麺が期間限定で終わってるみたい。食べたかった…ご馳走様でした。営業時間が変わっていたので写真撮って貼っておきます。
久々訪麺！西予市宇和町の笑福さんの冷麺を喰らう！見た目清涼感があるね！汁昭和ノスタルジックな冷やし中華の汁っぽい！酸味と甘さが混在！麺黄色！キンキンに締められてる！具河内晩柑が売りきれてたみたいで⤵︎代わりに缶詰の白桃だった！アボカドのマヨ和えで濃厚さ！生ハムで塩味を！なかなか個性的な具材！・#冷麺#笑福（#愛媛県西予市宇和町）
久々訪麺！西予市宇和町の笑福さんの冷麺を喰らう！見た目清涼感があるね！汁昭和ノスタルジックな冷やし中華の汁っぽい！酸味と甘さが混在！麺黄色！キンキンに締められてる！具河内晩柑が売りきれてたみたいで⤵︎代わりに缶詰の白桃だった！アボカドのマヨ和えで濃厚さ！生ハムで塩味を！なかなか個性的な具材！・#冷麺#笑福（#愛媛県西予市宇和町）
知り合いにおすすめしてもらった笑福クリーミーで濃厚なスープと細麺が絡み合ってすごく美味しかったです！1回目は昼の終わり頃に行って、美味しすぎて1週間後くらいに夜の開店すぐぐらいに行きました。1回目と比べるとスープが少しだけ薄く感じたので、開店直後より少し時間が経ってからの方がスープが美味しいのかな？また行ってみて検証したいです笑
西予市では貴重なラーメン店。豚骨スープ主体のお店ですね。◆ラーメン780円後味に乳味感あるクリーミーな豚骨スープ。そういう意味では、一風堂や長浜屋台とは違い、愛媛では珍しいタイプの豚骨ラーメン。モチモチの中細面も旨いです。塩っぽい味なので、タレが塩なのかな。豚骨醤油ではなく豚骨塩か。チャーシューは博多豚骨ラーメンに合いそうな系統。主張は弱めです。あと、見た目うまそうなチャーハン。後輩のものを一口もらいましたが、これは期待通りのチャーハンですね。脂ギトりつつも香ばしい感じ。ネギと卵だけ、というシンプルさも逆に好きです。次はオーダーしたいです。次食べてチャーハンがうまかったら点数は4点もあり得ます。常連さんも多いようで、すごくアットホームな接客に見えました。オモウマイ感じ。夜も遅くまでやってるようで居酒屋的にも使えるのかな？新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
豚骨ラーメン大盛りニンニク入り（トッピング、チャーシュー＋煮卵＋ネギ＋海苔）美味しい。年に５回は食べに行きます。新メニューの満福ラーメンを次回は注文しよう。中太麺で、煮卵とメンマと海苔とチャーシューとほうれん草ともやしが入っています。（一緒に行った者が注文、感想うまい☺️
前回豚骨ラーメンが美味しくて再訪したらチャンポンが目に止まってついでに半チャーハンも注文チャンポンは美味しいスープに太くはない麺上に野菜炒めが乗っている少し脂っこいかも一方のチャーハンはネギと玉子だけとメニューにも書いてあるとおり薄味のパラパラちょっと物足りないかも
ランチは長男くんと相談して、卯之町駅にある「らーめん笑福」にしました食べログなどで調べると割と人気があるみたいなんです昼過ぎに行くと5組待ちやはり人気店、待ちましたよ店内入ると思ってたより狭い…なおかつ暑い1つは「ちゃんぽん」ちゃんぽん特有のとんこつスープに焦がし風味があって、めちゃくちゃ美味しいですもう1つは「らーめん チャーシュー 煮玉子トッピング」ここのチャーシュー柔らかくて美味しい「らーめん ねぎ 味玉トッピング」ちょっとおつゆがクリーミーで、うまかっちゃんぽいです「チャーハン」まさにラーメン屋さんのチャーハンです美味しい〜メニューですメニューはあまり多くはないですこれも気になるんです卯之町駅の駅舎もキレイになったんですね✨気持ちがいいです
チャーハンも旨いと前評判を聞いていたので、半チャン➕ラーメンをオーダー！半チャンが先に来ましたが、半ちゃうやん。ラーメンも「ニンニク入りがおすすめです」と言われて、思わず昼からの仕事もあったけど、「じゃ、それで」。スープ、一口め、ニンニクが効いてめちゃくちゃうま〜い。次もニンニク入りを。ごちそうさまでした
前回豚骨ラーメンが美味しくて再訪したらチャンポンが目に止まってついでに半チャーハンも注文チャンポンは美味しいスープに太くはない麺上に野菜炒めが乗っている少し脂っこいかも一方のチャーハンはネギと玉子だけとメニューにも書いてあるとおり薄味のパラパラちょっと物足りないかも
自転車ライドで遠方より来店。以前テレビで拝見していたので豚骨ラーメンを選択。この後もカロリーをガッツリ消費予定なので焼飯も半ではなくフルで注文。お昼時でもあり続々お客さんが入って、豚骨ラーメンも半焼飯も頼まれていたので選択は間違いなしと楽しみに待機。焼飯が来て続いてラーメン。焼・ラーメンともメニュー表示通りの味で、焼飯は自分の好きな味付けでGOOD!ラーメンは臭みが全くなくまろやかでクリーミーだった。最後は満腹になったが大満足でした。旨し！欲張りだけど夜だけの餃子もあれば最強のランチかな(多分餃子をやると注文回らなくなりお客さんに待ってもらう必要があるので苦肉の策なんでしょうね。待ち時間と餃子、これも究極の選択ですね、と勝手に推察してしまいました)
チャーハンも旨いと前評判を聞いていたので、半チャン➕ラーメンをオーダー！半チャンが先に来ましたが、半ちゃうやん。ラーメンも「ニンニク入りがおすすめです」と言われて、思わず昼からの仕事もあったけど、「じゃ、それで」。スープ、一口め、ニンニクが効いてめちゃくちゃうま〜い。次もニンニク入りを。ごちそうさまでした
仕事のお休みを利用して、西予市のゆるりあんに行ってきました( ^ω^ )どのお店にしようか迷いましたが、ラーメンの匂いにつられてこちらのお店にお邪魔しました(*^ω^*)今回は、豚骨らーめん¥720、替え玉¥150をオーダー( ＾∀＾)麺は博多ラーメンと同じ細麺ストレートで、麺の硬さもオーダーできます。スープも豚骨臭がそこまでキツくなく、とても美味しい（＾ω＾）替え玉にチャーシューが1枚付いてくるのも嬉しいポイントです^_^今回もご馳走様でした♪
路地に雪が残る肌寒い日に初ランチ。1年ほど前からSNSで見てて興味がありましたが、ようやく仕事の昼食時間帯に訪れることができました。豚骨ラーメン（並）720円＋半チャーハン350円でしめて1070円也。豚骨ラーメン（にんにく抜き）…仕事中のため泣く泣くニンニク断念。個人的にはあっさり長浜系が好きなのですが、ここのはまろやか系。けど後に引かないまろやかで、麺の硬さも自分好み。半チャーハン…半なのに卵がたくさん入っててネギの食感が感じられます。必要以上に油も効いてなく、半と言えど手抜きが感じられなくて好印象また、入店時や注文時、会計時など都度細やかな、けど鬱陶しさを感じない声掛けをされてて好印象。女性店員さんだけでなく大将の元気も伝わり、それが店内の雰囲気を良くしてます。店内も清潔感あり、カフェみたいな感じ。ラーメンを美味しいと思える店は個人的には滅多にないのですが、こちらは味、サービス共に記憶に残りました。強いて言うなら、仕事中のランチで1000円超えると財布も泣きそうになるかなと。ラーメン半チャンで1000円以内におさまると言うことなしですが物価高や電気料金値上げもあるので致し方ないかと(´･ω･`)自宅、会社から近ければ間違いなくリピするのに。。また仕事でこちらに来れる日を待つことにします(*´ω`*)
１２時過ぎに入りましたが、ほぼ満席。1席だけ空いててラッキーでした。豚骨ラーメン（660円）いただきました。ニンニクありとなしが選べますが、おススメだというニンニクありに。ニンニクのいい匂いが食欲をそそります。麺は細麺、スープはメニューに書いてあるとおり、まろやかでクリーミー。このままではスープを全部飲んでしまいそう。とても美味しかったです！
あるSNSのグループ投稿によく出てくるお店だったので、気になり訪問してみました。大人3人と子供2人で、ラーメンを３つと餃子2皿、焼豚丼１つをシェアしました。ラーメンは口当たりの優しいミルキーな味わいで、豚骨臭さはあまりしないスープでした。個人的には豚骨ラーメンとは別のラーメンにカテゴライズしたらいいようなスープかなと感じました。麺は少し固めで好みの茹で加減でした。餃子は食べやすい大きさでしたが、少し皮が柔めだったので、パリパリ好きの私には残念でした。焼豚丼は見た目よりはタレもくどくなく炙りチャーシューが柔らかくて美味しくいただけました。チャンポンも具沢山で美味しそうなので、次回は食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
久々訪麺！西予市宇和町の笑福さんの冷麺を喰らう！見た目清涼感があるね！汁昭和ノスタルジックな冷やし中華の汁っぽい！酸味と甘さが混在！麺黄色！キンキンに締められてる！具河内晩柑が売りきれてたみたいで⤵︎代わりに缶詰の白桃だった！アボカドのマヨ和えで濃厚さ！生ハムで塩味を！なかなか個性的な具材！・#冷麺#笑福（#愛媛県西予市宇和町）
久々訪麺！西予市宇和町の笑福さんの冷麺を喰らう！見た目清涼感があるね！汁昭和ノスタルジックな冷やし中華の汁っぽい！酸味と甘さが混在！麺黄色！キンキンに締められてる！具河内晩柑が売りきれてたみたいで⤵︎代わりに缶詰の白桃だった！アボカドのマヨ和えで濃厚さ！生ハムで塩味を！なかなか個性的な具材！・#冷麺#笑福（#愛媛県西予市宇和町）
ニンニク入れたらめちゃめちゃおいしい焼き飯も最高
久しぶりの訪問。安定の美味しさと、主人が電話をしていて、食べれずにいると、新しいラーメンを作り直してくれるという神対応。また絶対行きたいお店です！
抹茶のパンケーキをいただきました。ちょこんと添えられたさくらんぼがほっこりかわいい。別添えの黒蜜をかけていただきます。抹茶のほろ苦さは、バターの風味香るデニッシュ生地と相性がいい。黒蜜をかけると、より和テイストになっておいしかったです。
元おっちゃんラーメンの跡地に出来たカフェに初来店。表に赤いバイクがいつも置いてあるのが目印みたいです。入り口右手と奥の壁に猫の切り絵。建物はコンクリでできていて、テーブルにドライフラワーの入った古いランプや窓には動物の口もとだけの写真がはってありブラインドで隠れた目元がみえない寸法になってました。なんかかわいい。カウンターにはクッキーやおしゃれな雑貨が。店主？は20代の女性。平日だった為か一人でした。ブームに釣られてカフェメニューの抹茶パンケーキとキャラメルマキアート530円（計980円也）を注文。パンケーキはベリーとチョコバナナと抹茶があり各600円飲み物とセットだと450円。たいていのおしゃれカフェと同様飲み物の値段はお高め。一番安いのでコーヒー450円だったかと記憶しております。パンケーキは小さめ。二口大のものが6つ。その上に抹茶アイスとあんこ、白玉、ホイップのトッピングでソースは黒密？がお皿に散らしてありました。見た目の豪華さもさることながら一口食べて驚きました。なんか食べた事無い食感。少なくとも想像してたパンケーキと違う。でもどこかで…。記憶の中を探ってみると一番近いのが「スフレ」。焼き立てで温かくて柔らかくて、とろりんしゅわっと溶けて、けど生地は甘くなくて、冷たいくて甘いアイスと合う。アンコとも合う。個人的にはこの、白玉があまくないのもいい。どんどんいけちゃう感じ。総じて甘さ控えめ？ソースをつけながらだと丁度いいのかな？、そんな感じのパンケーキ。とても美味しかったです。マキアートも泡の上でキャラメルが綺麗にデコってあって、お花柄のキュートなカップに入っていて、そうそうカフェっていったらこういうの！っていう感じでした。トッピングは甘いけど下のコーヒーは甘くなかったです。お砂糖は付いていません。セットで付いていたアーモンドチュイールもバターリッチでとても美味しかった。一緒に入店した友人は本日のケーキとゆずクリームソーダ（650円くらい？）を注文。ケーキもセットだと350円だったかと。（曖昧）こちらもゆず茶のソーダ割りにアイスがトッピングしてあり層になったオレンジから透明、白の色彩が見た目にも綺麗でした。淵にひっかける為スプーンがまがってたのが変わってました。ケーキはレアチーズ。角皿に赤、黄色、緑のソースが点々と飾られていて見た目で「わあかわいい！」となります。ソースがいちごとベリーの2種類別添えで出てきました。味見させてもらいましたが、自家製らしくかなり甘さ控えめけっこう酸っぱ目。ソースの量が多くサービス満天です。思いがけずいいお店を見つけました。サンデーやパフェも気になります。ただ、カフェメニューはお高めなので頻繁には行けないかな。でも、こじゃれたカフェの妥当な価格だと思います。ランチが800円。ケーキをセットすると1000円だそうです。ランチも気になるので行ってみたいです。
モーニングの種類が豊富で良かったです。パンが美味しかった。
お正月卯之町散策の際一般のカフェなどは正月休暇のお店がほとんどのようで、全くあいておらずこちらのファミレスに温かいものを求めて入店。五種豆と五穀のぜんざい　　399円　税込　438円お茶、3色のだんごつき豆や五穀がはいっているので食感がたのしめました。味は甘さ控えめで食べやすかったと思いました。お漬物添えてくれていたらなお良かったです。
ちょっと前まではジョイフルとかガストとか好きじゃなかったんです。いかにもインスタントっぽいというかセントラルキッチンという名の工場加工の調理済み食材をころころ現場で加熱しました的な感じとかが嫌でこんなエサにお金を払いたくないというのがあったんですが、仕事に都合どうしても出張とかで出ると選択肢が限られてきたりするわけで。でも最近は加熱する外食業界の競争の激化のせいか随分レベルが上がっているようです。その中でもお気に入りがサイコロペッパーステーキ。以前はサイコロステーキ＝結着した加工肉だったので絶対注文しなかったのですがそういった消費者の目を気にしだしたのかメニューから加工肉表示が消えてました。ダイエットしてるのでライスはいらないから肉だけ食べたい時にはこれで十分満足できます。メニューも刷新されててこだわらなければコスパは高いなぁと。
焼魚とか　パンとベーコンのセットとか　朝食らしいメニューが並ぶなか朝をガッツリ食べたい私のハートを鷲掴みしたのはモーニングハンバーグセット！！しかも、ドリンクバー付き！！　なんと\399！！　安いぞッ！w（@｡@）w運ばれてきたビジュアルは、食品サンプルの手本のようだ。ハンバーグのソースは、ほんの少ぅし　ガーリック風味が漂ってる感じの味で　食欲増進します。目玉焼きの半熟黄味との相性は、言うに及ばずだね（＾｡＾）d添えてあるレタスも、シャキシャキで　the朝！って感じ。重ねて言いますが、コレで　\399は驚愕の安さだと思いまする。
素敵なカフェ見つけたから行こう！っと意気込む友人に拉致⁉️されてこちらのお店にやってきました(^◇^;)今回はケーキプレート(ケーキの値段(今回はチョコバナナシフォン¥300)+¥300)と紅茶(ICE)¥400(ケーキプレートの場合は¥50引き)をオーダーして、柚木ケーキ¥150、くまクッキー¥200、型抜きクッキー¥150×2、マドレーヌ¥100をテイクアウトしました(^O^)ケーキプレートはケーキに加えてシフォンケーキ(多分、柑橘のシフォン)、いちご、いちごアイス、ラスク、クッキーが付いてきます。ただ美味しいだけじゃなく、このボリュームとコスパ凄すぎてです(O_O)‼︎柚木ケーキは袋から開けた瞬間から柚木の香りが広がるますが、生地には柚木感はあまり感じない不思議な感じですが美味しい( ´ ▽ ` )そして、クッキーも美味しい(о´∀`о)今回もご馳走様でした♪
外出がなかなかできなくて冷凍ベーグルの取り寄せにハマりました。マルーンベーグルさんは愛知に店舗を構えていて不定期に通販もしています。Instagramのストーリーズで時々「何時から通販出ます」と告知が出るので確実に買いたい方はアカウントフォロー推奨！通販も1時間持たずに毎回完売の人気店です(o_o)今回購入したのは秋の夜長便ベーグル7個くらいにカップケーキ2種入ってたかな…お品書きを処分してしまい朧気な記憶芋やカボチャ系が入ってて好きなラインナップでした♪特にプレッツェルはザクザク食感とむちむち生地が楽しめて美味しかったです。具もほどよいボリュームで入っててパンとフィリングのバランスが良かったです。また好きな味の時に購入します。
オンラインで購入しました！カートオープン後数分で完売してしまう人気店です★今回は冬のパフェ便でした。パフェ2種に加え、ベーグルが入っているセットです。写真はりんごキャラメルチーズケーキですが、生地はもっちりしており、中のりんごキャラメルチーズケーキもたくさん入っており、非常にボリューミーで1つで大満足のベーグルでした♪またご縁があれば是非購入したいです！
おとりよせで購入しました！インスタの不定期募集で先着。運良く滑り込めましたが直後に完売になってきました。ラインナップは提示してくれていたのと、甘い系多いのがありがたいです。①黒糖プレーン 118g②あんベーグル 143g③ココアチョコ 129g④はちみつ塩バター 130g⑤morning 153g⑥いちごジャムトースト 137g⑦ホワイトチョコプレッツェル 132g⑧さくらダマンド 170g⑨もちゆき 160g⑩りんごキャラメルチーズケーキ 166g10点で3,700円＋送料で他店に比べると少しお安めかと思います！ボリュームあるものが多いですしムギュッとしつつ硬過ぎない割と王道なベーグルの食感です。少しフィリングの量に寂しさを覚えるものも中にはありましたがさくらダマンドなんかはとても美味しかったです。人気な理由も納得でした！ごちそうさま。
年末にInstagramで見つけたこちらのお店、年明けの営業が3日からと聞いて早速お邪魔しました( ^ω^ )今回はスパイシーコッペ¥380、プルコギコッペ¥380、もちROYCE¥250、ライ麦パン¥380、いちごのマリトッツォ¥420(若干値段の記憶が曖昧です)、ベニエ¥150をテイクアウトしました^_^今回購入した中で私のオススメはプルコギコッペです(^o^)プルコギが甘過ぎずパンとの相性が良いです(￣∀￣)種類が豊富なお店なので、次回は他のパンもチャレンジしたいです(≧∀≦)
歴史のある佇まいでした。夕食は別部屋で用意してくれていて、全部出揃った状態での案内でした。量も多くてボリューム満点でした。ただ予約時に焼魚・煮魚は食べられないので別の料理に置きかえれるか確認して可能ですと言われたので1番高いプランにしたはずだったのですが…インパクトのある煮魚付きでしたが残念ながら食べられませんでした。ただ女将さんはすごく人の良さそうな方で指摘する気にはなれませんでした。瓶ビール1本と冷酒1本を追加して1泊2日の料金が25000円超えてたかな？こぅいうところも行ってみたかったですが…
品数いっぱい出てくる。
この日は食事ツアーで行きました。駐車場は入口前に８～１０台程止められます。建物は外観の佇まいから、階段、廊下、庭、そして個室に至るまで老舗旅館の落ち着いた雰囲気が素晴らしいです。個室内は昔ながらの旅館そのまま。そこにテーブルと椅子が置かれ、周りとは完全に仕切られているので、仲間内でとても落ち着いて食事を取ることができました。食事はメニューは特に無く、予算を伝えて予約する様なタイプの為、基本おまかせです。予約時に希望を伝えることである程度融通してもらえるようですが、当日では仕入れ等の関係でなかなか追加や変更が難しい様です。国道から近いのですが、本当に静かで、落ち着いた中で食事が出来、贅沢な気分を味わうことが出来ました。
国道から小路を入ったとこです。１Ｆ入口玄関は、さすが老舗旅館な構え。２Ｆへ上がった広間で　１００人くらいの宴会でした。ところ狭しと並んだ料理は、ちょっとした披露宴みたいな感じです。八寸は、子持昆布、煮豆、松茸。　おからを鯛で巻いた、南予の郷土料理。海老の寿司は、シャリ部分が卵黄で出来てるのかな？？披露宴によくある、伊勢海老のタルタル焼き。赤飯、刺身、フルーツ。なます、は　南予らしく甘い味です。そうめんダシは、椎茸でしょうか・・・やや苦手でした。ほどなくして、ステーキも登場。炭火で焼いているのか、香ばしさがあって美味しかったです。ごちそうさまでした　ﾍ（＾～＾）ﾍ
冨士廼屋2006年11月4日10:44訳あって愛媛県の宇和島の手前にある卯之町という宿場町で食事をすることとなった。その町に数件しかない旅館の冨士廼屋はお遍路さんが泊まる宿らしい建物はかなり歴史を感じさせる。入り口には水槽があり伊勢海老、鯵、平目が泳いでいた。1泊2食で6000円からなのだが最高級の料理という事で食事つき10500円税サ込みにする。この金額なのであまり期待はしていなかったのだが。・・一応会席のコースになっており先付けが魚の白子のポン酢ゼリー掛けいきなりうますぎる・・・続いて前菜盛り合わせマヨネーズのソースであえているのがこの辺で捕れる兜海老といわれるものまずいわけがない。。平目のおから寿司、パンで挟んだ海老のすり身、穴子の柔らか煮料亭のよう・・素材のうまさは申し分なし続いてメインイベントのつくりはこの付近でたくさん採れる伊勢海老と脂の乗り切った平目は氷の中に鋳込まれて5切れ、平目の縁側も大振りに切られて3切れと鯵とヤガラと甲烏賊の盛り合わせ。これはやりすぎちゃうんというくらいのサービスにびっくり。続いて郷土料理のフカの湯引き。この魚は少しでも古いとアンモニアのにおいがして食べれないが新鮮そのもの。なんともいえない滋味深い味にお酒が進むこと・・・少し辛めの酢味噌でいただく。これは絶品・・・・・・・次に地元でしか捕れないメブトという魚の荒炊き。この魚を食べるのははじめて。大きな魚なんだけど滋味深く目の周りはゼラチンが一杯でちゅるちゅるシコシコとした味わい。このほかにも鴨肉のほう葉味噌焼き、地元で採れる松茸の土瓶蒸し、アサリの吸い物に仕上げはこれも郷土料理で素麺の上にしんみりと炊いた鯛が乗った鯛そうめん。ぶっ掛けるだしは鯛の骨からとったものでこれもかなりうまい・・・都会でこの料理だと20000円位の価値。愛媛県卯之町おそるべし・・・周りには観光名所や古い民具の展示場がありぶらりと旅をするのには最高です。ドライブにもいいかもね。冨士廼屋西予市宇和郡卯之町3丁目3180894-62-0050
訪れたのはちょっと前になります。鯰粥が有名だそうですが、泥抜きに時間がかかるため当日予約では難しいと言われ、普通の料理にしました。サメの湯引きに酢味噌をつけたもの、これは美味かった。他に蛸の造りやら煮物やら。まあ、郷土料理ですから、ちょっと盛り付けなど○人風（←失礼！）なのがかえって好ましく。この地に親戚の家があれば、こういうふうにもてなされるのか、という気分も楽しかったです。ほっこりした気分で、十分おいしくいただけました。最後は宇和の米を使ったひゅうがめし。南伊予の鯛飯、目的の品です。卵のたれは、あらかじめ溶いた状態で出てきました。出汁の味がちょっと甘すぎの感もありましたが、やはりうまい。そしてやはり食べすぎました。帰りに生け簀の水槽をみると「ウチワエビ」がいました。ああ、これのフライも付けてもらえばよかった・・・。季節によって地物のマツタケが沢山味わえることもあったようですが、今はどうなんでしょう？なかなか行くことは叶いませんが、また絶対に訪れたい店です。
愛媛の親戚の集まりで振る舞われた、富士廼屋旅館のお弁当。一目見てまず驚くのは、その豪華さとボリューム感。鯛・海老・鮑といった高級海鮮がふんだんに使われており、まさにご馳走と呼ぶにふさわしい内容でした。特に印象的だったのは、やはり鯛の刺身と握り。愛媛ならではの新鮮な鯛は、身にしっかりとした弾力と力強い食感で絶品でした。「さすが愛媛」と感じさせる、格別な味わいでした。それ以外の料理もすべて丁寧な仕事が感じられ、味・見た目ともに高水準。季節感や彩りも配慮されており、おもてなしにふさわしい上質なお弁当でした。大切な場面に寄り添ってくれる、心に残る贅沢な一折です。