（空間）愛媛県西宇和郡伊方町三崎589  国道197号線をひたすら西へ…気がつけば四国最西端までたどりつく。四国最西端レストランまりーな亭に期待をこめて来訪。店内は海小屋風の独特のお店。雰囲気もよくテーブル席に着。いつしか、店内店外に魅了されメニューのオーダーを後回しにしていた。海の香りと風が心地よい立地。店内は少し暗めで来訪者も、バイク人や地元民や観光客、皆皆集まっていた。もちろん駐車場有り（車ではないと無理ですね）お昼の時間は少々ウェイティングがかかるみたい。ですので、昼夜も早めこ来訪をおすすめします。（料理）お刺身定食ご当地グルメじゃこ天・じゃこ天太刀魚の天麩羅を拝借。太刀魚のお刺身も！ドリンクを片手に次々に着丼。豊後水道の荒波にもまれた、魚達はさぞかしうまそうだ。鮮魚は毎朝大将が漁港から仕入れてくるらしい。ご当地グルメのじゃこ天のお味は稚魚のすり身の天麩羅。磯の香りがしてこれまた美味珍しき太刀魚の天麩羅もちくわの海の香りがし、肉厚であっさりしつつ、魚の味が口いっぱいに広がる食感。刺身は言うことなく鮮度のよい鮮魚でこちらでも、太刀魚の刺身が堪能できた。太刀魚の刺身の旨さは絶品じゃった。（総括）四国最西端のレストランに（居酒屋風）に鼓舞し、豊後水道の荒波でそだてられた、岬アジ、岬サバのお刺身やじゃこ天達も美味だった。雰囲気もよく、ポツンと一軒家レストランがあることに驚きながらも端の端までいきます。非日常的な食事と空間を感じられた。フェリー乗り場が近くにあり大分間を結ぶため、九州からの来訪もあるそうで。地元民はカレーやフライ定食をたべていました笑来訪あり！ご馳走様でした！#四国#愛媛#最西端#鮮魚#ランチ有り#じゃこ天#太刀魚#刺身#定食#漁港#駐車場有り#定休日確認のもと
ドライブを兼ねて訪問。港近くという事もあり、海鮮料理が豊富。正直魚については無知なので説得力ありませんが、とても美味しく頂きました事のみ報告させていただきます‼︎じゃこコロッケなるものも、他県では食せれない一品と思いますので是非ご賞味を‼︎※余談愛媛の素晴らしい所の一つとして“メシが美味い”に加えてドライブ、ツーリングが楽しいのも良いところ。三崎港への道、国道197号線も今は桜並木となりゆったりドライブが楽しめます。是非県外の方はレンタカーで走ってみてください。それと“夕焼けこやけライン”もドライブにオススメです。
2025.03 昼２人分・ちりめんとさしみの岬丼 1100円・さしみ丼 1100円愛媛県伊方町三崎のご飯屋さん。本来は喫茶店かな。国道九四フェリー発着の三崎港から近い。四国最西端の佐田岬先端近く。四国上陸後の最初の食事。海の近くなので、海鮮系がある。大分の佐賀関の対岸に当たる場所なので魚も似ていそうだなと。魚は養殖かなと予想して、さしみとちりめんのハーフ丼にした。奥さんがさしみ丼。・ちりめんとさしみの岬丼 (3.5)・さしみ丼 (-.-)ブリ、カツオ、タイの刺身に釜茹でシラス。ブリとタイは養殖でしょう。割りと脂が乗っていて、鮮度が良い。豊予海峡近くだけあって、鮮度管理バッチリ。カツオは春らしいアッサリ味。シラスの質はけっこう良い。奥さんのさしみ丼は、カンパチもイン。マコの煮つけ、切干大根、タクアン付き。特筆すべきは無いけれど、満足。幸先良いスタートが切れたけど、この後のご飯に魚は期待していないのでした。特に、松山とか、松山とか、松山とか。
何回チャレンジしても、昼に営業してなくて久々、一年ぶり位に行きました。営業しているかは、電話確認した方が良さそうです。今回は注文しなかったけど、エビフライが絶品だと思います。静かで、とても居心地が良い。
船の待ち時間を利用して、こちらでランチを頂きました。三崎町と言う事で海鮮メニューと地元の人たち向けに定食、軽食メニューが揃ってます。私は、地元ではないので海鮮を頂きました。さしみとシラスの三崎丼。出汁と卵を混ぜて卵かけご飯のようにして頂きます。さしみも新鮮、シラスも新鮮、卵かけの出汁もよくあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜日の12時30分に伺いました。店内もお客さんでいっぱい！ファミリーがたくさんでした。何を食べても美味しいです。家からは遠いのでなかなか来れないですが、ぜひまた行きたいお店です。魚も美味しいですが、チャンポンも美味いです。
佐田岬三崎で有名なまりーな亭さん。宇和島の鯛めしのアレンジでいくらとしらすが入ったものをオーダー。独特のたまご醤油でいただくのだがちょっとこのタレがいささか濃すぎた。おいしいけど食べ方を間違えると塩辛くなる。
実家家族と11月2度目の愛媛です。前回は買えなかった紅まどんなを買いにやってきました。愛媛県内に入ると道の駅やスーパーにあります。愛媛に行くならお昼はお魚。父がこちらに行きたいと言うので久しぶりにやってきました。めちゃめちゃ遠かった‥‥。3度目の訪問です。こちらはお魚目当ての観光客だけでなく、フェリーに乗る方や地元の方も来られているようで、海鮮専門ではなくメニューもいろいろで洋食も美味しそうです。ランチのお刺身定食が1250円。せっかくここまで来たので2000円くらいでグレードアップしたものを食べたいくらいですが、ないので今回もランチのお刺身定食をお願いしました。今日のお刺身も美味しい！その日の美味しいお魚なんでしょう、毎回魚が違います。豪華とか豪快というのではないのですが、すごくお刺身が美味しいです。今回は右奥のお魚がものすごく脂がのってました。写真でみても脂ののりがわかるくらいです。サバじゃないしこれカツオ?　皮があるしカンパチじゃいよなあ。　情けないですがなんの魚がわかりません。わからないけどめちゃめちゃ美味しかったです。小鉢2種類もいいお味です。お味噌汁がまた美味しい！広島味噌風で(ホンマか?)甘味のある白味噌のあら汁です。毎回ですが、完璧な1250円のお刺身定食！(個人の好みです)ごちそうさまでした。父も美味しかったと大満足でした。今まで時期が合わなくて食べれませんでしたが、岬サバと岬アジをまた食べに来たいです。この秋はたまたまですが愛媛によく来て愛媛のお魚をいっぱい食べました。幸せな秋でした。
ランチで利用させて頂きました。かなり混雑していたため、食事が出てくるまでは時間かかってしまうと思いますので、利用される際はタイミング次第で時間に少し余裕もって利用された方が良いかと思います。また駐車場も少なくスペースも狭いので大きな車で利用される方は注意が必要です。食事に関しては新鮮で美味しい食材を利用した鯛めしを満喫しました。鯛めしは個人的に漬けの方が好きですが、こちらの鯛めしは色合いもとても綺麗で見て楽しんで、食べても美味しいです。別の料理もとても美味しそうだったので、機会あればまた利用したいと思います。
九州へ渡る最短経路のフェリー乗り場の三崎にあるレストラン。フェリーターミナルのレストランが思いのほか早く閉まるので、夕方の便から夜にかけては食事する場所が限られます。そんな中で助けられるのがこのお店。メニューを見ると、いかにも観光客向けのようですが、実際に食事してみると、しっかりとした味と素材の工夫に感心します。ちりめんと刺身の組み合わせは、この地で食べたいものの組み合わせなので即決定。美味しさに釣られてあっという間に完食でした。特に、生卵をかけるので、味もまろやか。ただ素材の味も楽しみたかったので、最初は卵なしで半分いただきました。他のメニューも試したいですね。次回の旅の途中にまた寄らせていただきます。
岬までの往復に思ったより時間がかかり、飛行機の時間があるため刺身丼を急ぎでお願いしました。丼とあるので丼だけかと思いきや、定食スタイルが出てきて嬉しい誤算でした。卵入りだからか、全部かけても濃くない絶妙な濃度と甘さのタレ。刺身もしっかり締まっていて新鮮でとても美味しかった。揚げた玉ねぎ天はおかわりしたいくらい美味。お味噌汁も、魚のアラが入っていて甘すぎず、この地域の麹多めの白味噌の味付けのファンになりました。あと、メニューを見ていてエビフライが気になりました。本数と値段で判断するにかなりお得感がありそう。急ぎでなければ注文していたかな。
ちりめんとさしみの三崎丼　税込1,100円特製じゃこコロッケ2個　税込350円刺身と鶏卵がよく合います。卵をかき混ぜて刺身に掛けるのは勿体無い気もしますがやはり美味しいもんですね。じゃこコロッケはじゃこカツという名称にした方が人気が出るような気がします。この辺の道の駅のじゃこカツと比較するとこちらの方が分厚く具沢山で圧倒的に美味しいです。もし四国最西端を目指していて食事処を探しているのであればこの先にはほぼ無いので注意が必要です。そんな場所にも関わらずこのクオリティを保っていることも良いお店だと思います。
佐多岬…じゃなくて、佐田岬の方になりまして、九州最南端…じゃなくて、四国最西端になります。そして、三崎港…こっちも紛らわしいですが同名の違う港の近くにあるまりーな亭という海鮮系の定食屋です(笑)タイミングよく開店直後に到着することができまして、３番手くらいの到着です。　後の予定があるので、ヘビー過ぎるモノというか時間がかかりそうなモノは控えねば！と、自制しておきましょう。佐田岬の地物に拘っている店なので海産がウリなのですが、それ以外にも惹かれるモノがあって目移りしてしまいます。　ふむ、特製の出汁醤油＋卵ダレを使った丼モノや焼き魚やじゃこ天まで揃った御膳にも惹かれます。でも、ココは王道の刺身定食にいたしましょう！カンパチ、さわら、ほうぼう、もだい(？)、まぐろ、タコかなぁ…　とにかく、新鮮で美味しいのでパクパクと白飯も進み、アッという間に完食デス♪佐田岬も佐多岬もブログ開設前に各１回、そして開設後も各１回しか訪問していないほどに行く機会の多い場所でもありませんから、せめてじゃこ天でもサイドに付けておけばよかったのですが、ちょいと気が回りませんでしたね（悔）＝旅のワンポイント＝四国と九州を繋ぐフェリーは複数航路あるのでルート選定の楽しみでもあります。　ちなみに、三崎港から出る愛媛と大分を繋ぐ国道九四フェリーは、ネットで予約できるのですが、バイクは５台までというシバリがあるので注意が必要です。ちなみに佐田岬は風の通り道になるのか、強風が吹くので辿り着くのが大変ですが、トコロドコロから望む海は眼福というレベルです。風が強い日はトーゼンながら海も荒れていますので、揺れも激しいモノがあります。　船には滅法強い…というよりも、どちらかというと縦揺れには弱いので、こんな時は目を瞑り、滅多に聞かない音楽を聴いたりして時間が経つのを待つのみです。　といっても、愛媛・三崎港から大分・佐賀関までは70分あまりですので、多少揺れようがどうしようが大きな問題にはなりません。ちなみに、四国・八幡浜と九州・臼杵を結ぶオレンジフェリーや宇和島フェリーは予約できますが、ネットはNGだったりします…なんてことを調べていたら、ナント宿毛フェリーが休航していることが分かりました。　高知・宿毛から大分・佐伯航路は2014年と2016年に乗っています。　ふむ、2018年には佐伯に泊まっているので休航前に逆ルートに乗船していたかと思いましたが、別ルートでしたねぇ…
三崎港からフェリーに乗る前に腹ごしらえですが、時間的なのか周辺にあまり飲食店がありません。海鮮丼は魚がわりと新鮮で美味しかった。海鮮丼のタレが生卵入りで、卵かけご飯の感覚でかけて食べるそうですが、これが意外にも美味しくて初めての感覚でした。機会があれば、また寄りたいと思います。
海鮮としらすが有名なのかな？拘らずに食べたい物食べる　有頭エビフライ定食　デカいエビフライが3つ　ふ〜お腹いっぱい　美味でした
三崎の海のお友達丼！美味しかった！店員さんもら感じ良かった！
佐田岬半島の先端旧三崎町の食事亭。田舎にしては立派な店構えで店内もしゃれている。海鮮丼系を売りにしているが、鯛・ソースカツ丼を注文。大振りな鯛フライが４枚も、福井のソースカツ丼のカツの代わりみたいな感じでのっている。味は丼は勿論美味しかったが魚で出汁をとった味噌汁も具だくさんで美味しい。これで850円はどう考えても安い。三崎町に行った際には是非また利用したい。
海鮮丼をいただきました！生卵と出汁をかけて食べるタイプで、とても美味しかったです。
唐揚げも普通に美味しい！鯛めしが無かった(^_^;)
食べログで見て、楽しみに行きましたが、海鮮丼の刺身は薄くて、新鮮な感じはするものの、残念な感じでした。サービスもよくなく、海鮮丼の内容を聞きましたが、コロナ感染を気にしているのか、距離を取られて、メニューに書いてある、としか言ってもらえませんでした。メニューには刺身といくらしか書いていません。魚の内容を聞きたかったのですが、諦めました。喫茶店で出す、海鮮丼という感じです。値段が高いわけでも、不味いわけでもないですが、嫌な気分になって、家に帰って来てからも、嫌な気持ちが続いて、その会話をしました。
（空間）愛媛県西宇和郡伊方町197号線沿いの道の駅、佐田岬ミュージアムにあるレストラン風車にお邪魔。店内はテーブル席のみ。メニューは豊富で、側面に面した席は、佐田岬半島一望できる絶景。大型駐車場有り（料理）宇和海産の釜揚げしたシラスをご飯にのせたちりめん丼が名物！（漁にあり品切れ注意）ご当地グルメを実食することに…釜揚げシラス定食　1200円程を注文。追加で、じゃこ天も追加　400円程しばらく外の半島海をみながら待つこと数分で着丼。どんぶりいっぱいに広がるシラスのビジュアルに美味さを感じる。小鉢うどんとボリュームたっぷり。釜揚げシラス丼は味編をかえて、途中に卵を入れ口にかき込む。潮の香りと香りがこれまた食欲をそそる。魚のすり身の天麩羅、じゃこ天も美味であった。（総括）絶品、釜揚げシラスの余韻と絶景佐田岬半島の海・山を一望できる所で味わえるご当地グルメは、ここならではの雰囲気とお料理でした。さらに197号線を西に向かおうとしよう！大型駐車場有り。再訪あり。ご馳走様でした。#愛媛県#佐田岬半島#鯛ちゃんぽん#じゃこ天#197号線#名物#次回はシラス丼#海#四国最西端#山#絶景#雰囲気#大型駐車場有り
（空間）愛媛県西宇和郡伊方町197号線沿いの道の駅、佐田岬ミュージアムにあるレストラン風車にお邪魔。店内はテーブル席のみ。メニューは豊富で、側面に面した席は、佐田岬半島一望できる絶景。大型駐車場有り（料理）宇和海産の釜揚げしたシラスをご飯にのせたちりめん丼が名物！（漁にあり品切れ注意）ご当地グルメを実食することに…釜揚げシラス定食　1200円程を注文。追加で、じゃこ天も追加　400円程しばらく外の半島海をみながら待つこと数分で着丼。どんぶりいっぱいに広がるシラスのビジュアルに美味さを感じる。小鉢うどんとボリュームたっぷり。釜揚げシラス丼は味編をかえて、途中に卵を入れ口にかき込む。潮の香りと香りがこれまた食欲をそそる。魚のすり身の天麩羅、じゃこ天も美味であった。（総括）絶品、釜揚げシラスの余韻と絶景佐田岬半島の海・山を一望できる所で味わえるご当地グルメは、ここならではの雰囲気とお料理でした。さらに197号線を西に向かおうとしよう！大型駐車場有り。再訪あり。ご馳走様でした。#愛媛県#佐田岬半島#鯛ちゃんぽん#じゃこ天#197号線#名物#次回はシラス丼#海#四国最西端#山#絶景#雰囲気#大型駐車場有り
かなり久しぶりの訪問です。こちらに来たら、やはりしらす丼をいただきたいです。今回はしらす丼とじゃこ天の定食にしました。しらす丼はしょっぱさがなく、タレも甘めでとても食べやすかったです。お店の人も感じが良く、とても居心地が良かったです
道の駅に併設される風車さんでご飯。だんだんという物産でも野菜を買おうと思ったがあいにくそちらは火曜定休でお休み。いただいたのはちりめん丼と唐揚げ。ボリュームはしっかりあるので食べ応えはある。釜揚げしらすは可もなく不可もなくと言った感じ
ちりめん丼。¥840-。連れが行きたかったようだったので、1年9ヶ月ぶりに再訪しました。前回は¥770-だったので¥70-の値上がり。給料上がってないのに物価ばかり上がります。さて、道の駅の本体は建て替えてきれいになっていましたか、こちらのお店の区画は古いまま。以前も書きましたが、古いのは良いので少し片付けるとより良くなると思います。味は相変わらず美味しいと思いますが、前回のようなお店の雰囲気とのギャップに驚いた感動が無かった分、値上がりの分で少しポイントを落とします。
道の駅で食事をとることは多いがだいたい11時ごろにならないと開かない。たまに早くからやっているところがあるがここはそのパターンで9時から開いているらしい。が、入っても誰も出てこない。厨房にも人がいないので店を出るとようやく店の人が出てくる。やってるか聞くとちょっと待ってくれとのこと。大丈夫だということで店内に入る。日曜日だから客が多いと思うんだけどそうでもないのかな。おすすめがシラス丼とあるのでそちらを頼む。先客ゼロなのですぐに着丼。温玉を真ん中に入れて食べるようだ。一口目から黄身の部分でやる。ウマいに決まっている。ご飯にシラスと卵というシンプルなメシ。こういうのは外さないよなあ。バクバクと一気食いして完食。もう一杯行けそうだ。満足して退店。
ちりめん丼。¥840-。連れが行きたかったようだったので、1年9ヶ月ぶりに再訪しました。前回は¥770-だったので¥70-の値上がり。給料上がってないのに物価ばかり上がります。さて、道の駅の本体は建て替えてきれいになっていましたか、こちらのお店の区画は古いまま。以前も書きましたが、古いのは良いので少し片付けるとより良くなると思います。味は相変わらず美味しいと思いますが、前回のようなお店の雰囲気とのギャップに驚いた感動が無かった分、値上がりの分で少しポイントを落とします。
愛媛県瀬戸町にあります道の駅にあります佐田岬まで車でまだ40分はかかります八幡浜から佐田岬はほんと距離あります^ ^佐田岬までは各所にメロディーラインが道中にあります道の駅前の保内方面へ続く道には『みかんの花咲く丘』が車の中で聴こえます佐田岬方面は『海』伊方町入口トンネルでは『瀬戸の花嫁』がかかります。道の駅駐車場から階段を上がるとレストランがありますお水お茶おしぼりを出してくれます辺境の地の割に値段はそんなに高くない今回いただいたランチは800円税込デフォメニューも場所考えると妥当かな店員さんも感じが良かったですね^ ^シラス丼が有名みたいですがこの日の気温は−1℃^ ^風も強くてバリ寒レストラン自体もキンキンになってましたというわけで暖かいタイムランチの『親子丼とかけうどん』を注文しましたセットのうどんが普通に美味しく身体に染みました^_^親子丼は優しい感じの味鳥もちゃんとしたのを使っていて美味しかったまた寄りますご馳走さまでした(^o^)
道の駅にあるレストランです。風車とは佐多岬半島の尾根上に建ち並ぶ風力発電から命名したのでしょうが風車とは程遠いものなので無理矢理感は強い。メニューはさすがに海の幸を使用したものが多いが、その中でも安価でボリュームもあり味もよかったのは「しらす丼」でした。しらすの上の半熟卵を割っていただくと、どんどん箸がすすみます。
カツカレー大盛りを食べました。この手の食堂の大盛りはたいして大盛りじゃないことが多いのですが、そこそこの量があります。それとカツもうすっぺらくない小さくないし、カレーも美味しかったので、期待に応えてくれました。
佐多岬の長いメロディラインを走っていると高台にあるレストラン。色々洋食メニューが充実しているが、ちりめん(釜揚げのしらす)を使った丼のメニューがお奨めである。
鯛出汁ちゃんぽん頼んだが椎茸の出汁が強すぎて台無し…。胡椒まみれにして何とか完食…。
日替りランチが良い！
八幡浜から佐田岬へ向かうメロディライン沿いにある道の駅「瀬戸農業公園」。ここにある、レストランです。２０年ほど前に来たことあるけど、その時はかなり混雑していた記憶がある。この日は閑散としており、昼時ながらお客さんは他に一組だけ。建物や外構もかなりくたびれており、営業中の看板が無ければ、廃墟のようである。メニューはちりめん丼とそのセット、定食類が中心。じゃこ天付きのちりめん丼（しらす丼）を注文。ちりめん丼が７７０円で、じゃこ天が一枚付くと１１００円というのは、どう考えてもコスパ悪い。こちらのちりめん丼は、温泉卵がついてきて、これを載せて食べるのが特徴。ご飯の上にたっぷりとシラスが載っている。その上に温泉卵を割ってトローりと掛けます。ネギとわさびも添えて、ガッツリと頂く。正直に美味しいです。シラスご飯って、なんか幸せだよね。じゃこ天には大根おろしがついており、これも好物。満足です。ごちそうさまでした。でも、できればもう少し改装したほうが良い感じはありますが。
１７（２９）．８．１８（金）１３時３０分頃お邪魔しました。私は、ちりめん丼じゃこ天付（1，０００円）、妻、天ぷら定食（1，０００円）、長男、ちりめん丼半玉うどん付（1，０００円）、長女、刺身定食（1，３５２円）を注文しました。１５分程度で、提供されました。ちりめん丼はたっぷりのシラスに温泉卵と薬味のねぎ・わさびを入れて、甘からの醤油たれを入れて食べます。四国の醤油は、おそらくは陸路が悪かった時代に船で交易をしていた、九州地方から伝わったものらしい。シラスに良く合う味で、病みつきになります。こちらの出汁は、さらに甘みを加えているようです。さらったした甘みなので、後味もすっきりで美味しくいただけます。じゃこ天は四国では定番のようです。厚みが有り、食感も良く、美味しいです。価格は少し高めですが、関東から来た我々にとっては、驚きと美味しさが有りました。
愛媛県の瀬戸内海に長〜く伸びた半島、佐田岬に向かう途中にあるお店です。最近では、伊方原子力発電所で有名。そのあたりです。この辺りは、海がすごく穏やかできれい。風力発電の風車がたくさんあり、お店の名前も『風車』とちなんでいますね。お店が少ないこともあり、お客さんは結構いました。お店は、ご年配のご夫婦でされているような感じでした。こちらの名物は、しらすのようで、しらすパークも近くにあります。さほど期待はしていませんでしたが、さすがこの辺りはしらすが有名なようで、しらすってこんなに美味しいのかと思うぐらい美味しかったです。スーパーなんかでも買えますが、ぜんぜん違います。確かにメインにできるぐらいの美味しさですね。この辺りに来た方は、ここに来る確率が結構あると思いますが、こちらを目当てに来ても、良いかなと思うぐらい美味しかったです。
四国最西端の佐田岬半島までドライブしてみませんか？てな訳で容赦ない太陽の陽射しが降り注ぐ中、お邪魔したのはレストラン「風車」さん。店名の風車とは、この辺り一帯が風力発電の風車を数多く設置してるからでしょう。外観・店内ともにヨーロッパ中世をモチーフにしたかのような佇まい。。メニューは各定食に名物のちりめん丼や麺類・一品料理といった品揃え。ハイエンドの風車膳には天婦羅・刺身・煮物・漬物・味噌汁・たくわん。ちりめん丼には温泉卵と出汁醤油が添えられおり卵かけバージョンでワシワシと頂こうじゃないか！
しらす丼をオーダー。注文後わりとすぐ出てきます。ここのしらす丼は、半熟卵が付いてるのが特徴。だし醤油の味がとても好みです。薄味なのでどばどばかけてしまう。そこに卵、しらすをぐちゃぐちゃに混ぜて、さながら卵かけごはん。しらすのみをシンプルに味わうのとは違うけれど、これはこれでとても美味しいです。ハンバーグなどの洋食は食べたことないですが、ここでは是非しらす丼を食べて頂きたい。ただ、値段が7-800円ほどするので、丼としては少し高めかな。伊方町でしらす丼といえば、しらすパーク。ですが、国道から結構離れていて行くの遠いし、人気あるから混んでるし…という方は国道沿いのこのレストランで食べられてはどうでしょうか。ちなみに1。階段下に道の駅だんだんがあります。アイスとさつまいもスティック美味しいです。ちなみに2。この付近の国道197号線を三崎から八幡浜市方面向きに走ると、メロディーラインというこの道路の愛称にちなんで、車が走るとメロディが流れる仕様の道路になっております。
そうだ。ドライブに出かけよう。ということでやってきました佐多岬（笑）めっちゃ遠かった(。>д<)ここは佐多岬への一本道です。先に行けばメロディーロードがあります。同じような観光客でお店はいっぱいです。さて、このあたりはちりめんが有名ですが、時期によっては生もあるようです。今回のは釜揚げしたちりめんです。めにゅーを見て一目で決めました。温玉を乗せて出汁醤油をかけます。ほかほかご飯でめっちゃ旨いです( 〃▽〃)ちりめんがすっと溶けてなくなります！こっち来たらまた寄りますね。ごちそうさまでした。
何か名物を、と思いじゃこ天をいただきました。揚げてある最後の一個ということもあり冷たかったです。揚げたてだったり温め直したりすればもっと美味しいんだろうなと思いながらいただきました。他の方のレビューをみてじゃこカツにするのも手だったなと少し後悔。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
愛媛県にて、はじめてのじゃこ天。佐田岬灯台に行く用事があったので、たまたま店の近くを通りがかって、人だかりが出来ているのを見かけて興味が湧き、帰りに立ち寄りました。初めてのじゃこ天は、揚げてないタイプのと、揚げてあるじゃこ天を購入。揚げてあるのは、何やらテレビでも紹介されたらしい。食べた日はかなり慌ただしい一日で、ろくに食事もとれないくらいだったので、スナック感覚で食べられるじゃこカツが地味に嬉しかった。早速、車の中で食べてみて、じゃこカツのあまりの美味しさにのぞける。なんですかこれ、めちゃくちゃ美味しいじゃないですか！じゃこカツ、揚げたて最高！魚の練り物がこんなに美味しいなんて。。じゃこ天も、家に帰ってから家族と食べてみたけど、これより断然じゃこカツ。家から遠すぎるのと、もう佐田岬、しんどすぎたから行くことはないと思うけど、忘れられない味になりました。美味しかった。。
四国登山、大分からフェリーで佐田岬へ。最初に食べたランチ。美味しくいただきました。
【2020.1.2】《987》三崎港から佐賀関までフェリーで渡ります。と、その前に昼食を。しかーし、店がない。14時までに戻るとなると、近場で探さなければならない。教えてもらった喫茶店に行くと、本日定休日の札。と、目に止まったのがじゃこ天屋さん。何かないかと覗き込むと、弁当がある‼️早速の購入で一安心。①さざえ弁当350円でしたが、歩いて数分の土産物屋さんでは390円⁉️そして、名物を最後に②じゃこ天③いか天④のり天最後にして制覇しました。
愛媛のご当地グルメじゃこカツじゃこ天をトンカツ風に揚げたもの!!!無茶苦茶美味しいです!!!しかも揚げたてじゃこ天だけでも美味しいのにカツの揚げたてまさに、B級グルメ!!!!しかも、安い!!!１個100円三崎港のフェリー乗り場近く!!!お土産にしてもいいし、フェリーで食べるのもありかな!!!!フェリーを利用するか、地元の人じゃないとなかなか行かない場所是非、ご賞味を!!!
佐田の灯台へ続く道の途中にある三崎港の中にある施設で軽く食事をとることにし、海鮮料理・レストラン 清海さんに伺いました。フェリー乗り場や三崎港がある事で私を含む観光客・地元の方が大勢居たように感じました。そんななか、私はみさき焼きそば・さざえご飯を頂きました。さざえ飯、かなりオススメです。値段の割にサザエの身がギッシリです。これは正解。焼きそばも、わかめ・しらすが多く入っていて美味しかったです。海を目の前に軽く食事ができて大満足です。寄り道程度に佐田へ行きましたが、全然寄り道じゃない・・・。遠かったなぁ・・・。
3回目2014年夏。店舗が海側に移転してました。この時は、食事を済ませたばかりだったので、あとで食おうとサザエ飯とじゃこ天（はすぐ食べた）を購入。サザエ飯は九州上陸後、やまなみハイウェィの途中で食べました。山の中でサザエ飯もなかなかおいしかった。ウニもほしかったので、隣の海産物センターで瓶づめのウニも購入。ちゃんと地物産を使っていて、昨日仕込んだばかりだそうだ。それで2千円は安いなあ、と思いながら帰宅後食べてみると塩辛いばかりであまりおいしくない。あれえ？昔買ったのはすごくおいしかったのに？？電話で文句言ってやろうか、と思いながらほおっておいた。一週間後食べてみるとおいしくなっている。どうやら、少し熟成させないと味がなじまないようだ。一ヶ月したらもっとおいしくなっているに違いない、と楽しみにしていたのに、その前にかみさんがすべて食べてしまっていた。ヒドい。初回九州側から九四フェリーで四国に上陸すれば、否応なく目に留まる店です。立地が最高すぎて、却ってよくないんじゃないかとはじめは敬遠していましたが杞憂でした。というか、選択肢はそれほどない。夏のうに漁の季節にはうに丼を食べに立ち寄ります。うに丼のうに、確かにもう少しがっぽり入っていても罪じゃないよなあ、とも思うのですが、獲れ高は年々減少しているそうです。貴重な地うにをいつくしみながら味わいたいと思います。お店の方も大変感じがよく、リピートしたくなる店です。
四国のほぼ最西端、伊方町の三崎港にある店です。じゃこ天売場は、大分県佐賀関行きフェリー乗場のすぐとなりにあります。以前は少し離れたところにある食堂の入口にじゃこ天売場があったのですが、久しぶりに訪れてみると、じゃこ天売場だけがフェリー乗場のとなりに移転していました。この店では作りたてのじゃこ天を買うことができます。フェリーを待つあいだに、フェリーに乗っているときに、おやつ感覚で食べるじゃこ天が美味しいです。じゃこ天は、小魚を骨と皮ごとすりつぶして揚げた練り物です。宇和島市、八幡浜市など、愛媛県西海岸地方の名物で、ザラッとした食感が特徴です。のり天は、じゃこの代わりに海苔が練り込まれています。イカ天は、じゃこの代わりにイカが練り込まれています。今回初めてじゃこカツも食べました。じゃこ天より厚めに作られていて、細かく刻まれたゴボウが練り込まれています。香ばしく揚げられたカツとゴボウの風味がマッチして、ビールの肴に合います。
愛媛県西部の名物としてはずせないのはじゃこ天。魚を骨のまま練り物にして揚げる豪快な料理には海の味と栄養がたっぷりです。ここ三﨑港は九州と愛媛を結ぶいわゆる玄関口。そのフェリー乗り場にもっとも近いこのお店で名物のじゃこ天をいただくことにしました。もともと、もうちょっと離れたところにあったんですが、フェリー乗り場改修に伴って近くまで移転してきたそうです。ここであればフェリー待ち時間に気軽に買い物できますね、。メニューをみてびっくり。最近はじゃこ天にもいろいろなアレンジがあるんですね〜。じゃこ天のり天（じゃこ天にのりを練り込んだもの。緑色です！）イカ天（じゃこ天の製法で材料がいか。白色です。）じゃこカツ（じゃこ天にさらにカツの衣をつけて揚げたもの。）どれも美味しそうなので全部いただくことに笑じゃこ天は９０円でそれ以外は１００円です。安い！注文するとその場で揚げてくれて、持ち帰り用の袋に入れてくれます。アツアツで美味しそうですね〜。早速食べ比べてみて自分なりに感想を書きます。・じゃこ天は骨まですりつぶしているので独特のごりごりした食感が特徴。これぞ基本、といった感じ・のり天は一番のお気に入り。じゃこ天にさらにのりの甘味が＋されて絶品！ビジュアル的にも色が面白いです笑・いか天はじゃこ天とは全く別もの。いかっぽいもちもちした食感が癖になりそう。・じゃこカツも美味しかった！そとがカリッとしていてなかはふわっとしています。個人的にはじゃこ天よりもカツが好き。意外に飛び道具っぽい品が美味しくてびっくりました！さめても美味しいのでお土産にも使っていけそうです♪ちなみに、こちらはお店の中に入って各種海鮮メニューやさざえ飯弁当など、じゃこ天以外にもいろいろやられていますので、今度はそちらもチャレンジしてみたいと思います。
佐賀関からフェリーに乗り、豊予海峡を渡って三崎港へ。佐田岬半島の西端・最果ての町三崎。八幡浜行バスの待ち時間に、たまたま見つけたのがこのお店。店内の貼紙にひかれ、はまちを頼みました。養殖ものが大勢を占めるこのご時世、豊予海峡の早い潮にもまれたはまちはプリップリ。最高にうまかったです。ところで、おなじみのブランド魚、関サバ・関アジ。対岸の大分県側佐賀関でとれると地域プレミアが付き、超高級魚。しかし、こちら愛媛県側三崎でとれたものは同じものなのに安い。こちらも岬サバ・岬アジ（「岬」は「はな」と読む）と呼んで、ブランド化を図っておられますが、価格は断然違うようで。。。次回は、きっとうまいに違いない、岬サバ・岬アジを食してみたいです。
食べログ始めてから４７都道府県飲み歩きを目指している。誰でも行くような有名な所は過去に、ほとんど行っているので誰も目も向けないような田舎で呑んでいる。ここのジャコ天屋もひっそりと地元の人気店で美味である。
2021.12.1 15:00・じゃこカツ:¥110・じゃこ天:¥110・いか天:¥110・のり天:¥110•15:30三崎港発の“国道九四フェリー”の乗船手続きを済ませ、三崎港入口の直ぐ脇に有った“じゃこ天”の看板が気になり。•「手作り!揚げたて!」だと言う天ぷらは、確かに注文毎にじっくりと5分程かけて揚げてくれる。•「寒いでしょ」と店内へ誘ってくれる。•気になった“佐多岬特産 サザエ弁当”は、既に売り切れ。•折角なので、“じゃこカツ”と“じゃこ天”はその場で食べてみる。•“じゃこカツ”は、想像したジャリジャリ感は無し。•玉葱と牛蒡が練り込まれており、何処となく好物の“野菜フライ/カネテツデリカフーズ”と共通の風味。•宿のトースターで温め直すと、シャリシャリとした小骨らしき感触を感じられた。•“じゃこ天”も、やはりジャリジャリ感は無し。•すり身の中に偶に粒の様な塊になった食感を感じる。•胡椒の様な風味。•“いか天”と“のり天”は揚げたてもおいしそうだったが後にトースターで温めても、ふっくらと膨らみ焦げも香ばしくビールによく合った。
お昼過ぎに三崎港に着き、お腹が空いていたのでテイクアウトで購入しました。スライスされたサザエが沢山入っており、ごぼう、人参と一緒に炊き込まれたご飯です。蓋を開けるとサザエの香りがしました。お醤油ベースの味なのでとても食べやすく、美味しく頂きました。
フェリーの待ち時間に焼きそば大盛り！味が濃いめですが、美味しかった！
田舎に帰る前に立ち寄った温泉にあるお食事処。リニューアルして初めて行きました。1周年らしい！ちょうど良い量で、味も抜群！！コスパ良し平日だったせいか、お客さんもいなくて注文してすぐ出てきました♪温泉も食事も最高でした
宿泊で呑みながらの食事で利用。御膳を頼み酒を頼んで酒のアテにおつまみ三種盛りを注文したらまさかの茶碗蒸し被り。たたきなのか炙りなのかパッと見解らんけどのぞきがないやん、ラストオーダー近いからか手抜きがヒドイ。観光地料金を差し引いても一つひとつの料理はいいんだから、もう少し板場にはホスピタリティマインドを持って仕事をして頂きたいものだ。
落雷によって1度閉店せざるをえなかった亀ヶ池温泉併設されているダイニングレストラン。メニューとしては定番のものが多い料理のクオリティしっかりしている。色々いただいたがどれも美味しかった。店内もオープンしたてで綺麗。
亀ヶ池温泉内にあるレストラン。シラス丼がとっても美味しかったです。シラス大盛りでこの値段コスパ高いと思いました。宇和島風鯛めしはじめて食しましたが、高級な卵かけご飯。ご飯、みそ汁はおかわりできます。ごちそうさまでした。
おつまみ3点セットてきなやつ、揚げ豆腐、じゃこフライ、でハイボール！写真撮り忘れ。。すみません
朝食付きプランで宿泊でした。どこから行っても遠いですけど、宿泊者は朝風呂に入れるし、チェックアウトも11時で、時間の融通をきかせるのにありです！朝食は見た目にも味的にも素晴らしくって、お値段つけたらいくらになるかわかりませんが、この朝食を食べるために泊まるのもありかなと思いました。宿泊者エリアにコーヒーマシンはあるのですが、食後に部屋に戻らずチェックアウトする人もいると思うので、お店でも出るといいなと思いました。
フェリーにのるタイミングで、時間が空いたので、じゃこ天食べに行きました。一応、全種類注文！揚げたて、作りたてなのはGOOD！ただ、アブラカタブラ過ぎて、もう行かないかなwww店員さんのおばちゃん達も、やる気なさ過ぎて草wって感じでしたー
ここのじゃこ天カツが美味しいと聞いていたので旅行で訪れた。じゃこ天カツと海苔天を注文。どちらも冷めていたが美味しかった。じゃこ天カツは松山でも食べたが、やはりここの物は段違いで美味しかった。もっと沢山買えばよかったと思った。
じゃこ天とじゃこカツを一つずつ注文しました。揚げたてで分厚くてボリュームのあるじゃこカツがめちゃくちゃ美味しかったです。利益が出ているか心配になるくらい激安でした。1つ120円でしたが、普通にその倍は余裕で出せる味だと思います。コスパ最強です。ちなみに松山市内のお店では薄いじゃこカツ2つで700円でした…三崎港、佐田岬はなはなから歩いてすぐのところにあるので、しらす丼を食べた後はここに立ち寄るのが良いかと思います。
船に乗る前にみんな買っているのを見てつられて買ってみました。注文してすぐにあげてくれます。普段食べていないので、よそよりおいしいかどうかとかの比較ができないのですが、あげたてでもありパクパクと食べれました。頼んだのはじゃこ天といか天です。イカの方が柔らかく風味があったとおもいます。
大分へ航のに佐田岬の三崎港へ。ずっと気になってたジャコカツを購入。揚げるから2分待ってと。これホクホクで美味いわ！5個くらいペロっとイッちゃいそう。
2回目の購入。じゃこ天、じゃこカツ、サザエ飯。揚げたてを売ってくれます。じゃこ天は海苔入りやイカ入りもあるから、全て食べます。
四国から九州へ行くのに便利な国道九四フェリー。フェリーに乗る前に何件かお店を物色。昔来たことあるこちらのお店。その時もサザエ弁当食べたよなぁ。懐かしくて今回も購入。素朴な炊き込みご飯です。リーズナブルで良いです。おかずも欲しかったので、じゃこカツも購入。サザエ弁当との相性もバッチリです。
帰省1日目。大分に向かうフェリーの待ち時間、お店に入って食事をする時間も無いので買って船の中に持ち込める様な食べ物を探して近所をウロウロし、見つけたじゃこ天屋さん。じゃこ天にも惹かれつつ、初めて聞くじゃこカツを購入してみました。揚げたてを渡され船の中で頂きました。熱々で手で持つのも大変！1口噛んでみるとジュワーっとお魚の味が広がります。お腹が空いてたのもあると思いますが、美味しすぎて3枚食べました(o´艸`)売店で購入した清美タンゴールと一緒に愛媛を楽しみました
じゃこ天の看板が青くて目立つ！メニュー看板に書かれているのは五品のみじゃこ天とイカ天を注文した。カウンターにあった緑のは何？って聞いたらのり天と言われたのでそれくださいって言ったらじゃこカツは揚げたてだから美味しいよ！って言われて追加注文した。ご飯は注文しなかったけどね！じゃこ天はじゃこのサクサクがたまにする。美味しい！じゃこカツはあまりオススメしないイカ天はイカの味がしてすごく美味しい！のり天はあまりのり風味がしない！一個110円は激安価格！
愛媛県　佐田岬の先端、海産物の販売所です。仕事ついでに足を伸ばしました。食べかけの写真で恐縮ですが、じゃこ天。地元で獲れた雑魚（じゃこ）を練って揚げた、さつま揚げのような食べ物で、愛媛県の特産品なのだそう。快晴の海辺をドライブしながら頬張りました。
土曜日の午前10時前に訪問。愛媛に行ったら ジャコ天ではなくジャコカツを食べろといわれましたのでこちらへ寄ってみました。ジャコ天に衣を付けて 揚げてあります。中にはごぼうが入っていて歯応えもありサクサクとした衣がいいですね。
2025.03 昼2人分・じゃこ天 130円 ×2・じゃこカツ 130円・イカ天 130円愛媛県伊方町、じゃこ天屋さん。国道九四フェリーの三崎港近く。三崎港到着後に船酔い解消のため近くを少し散策。（奥さんの船酔い）じゃこ天が愛媛は有名らしい。試しに食べたら、けっこうイケる。旅の途中で、気になったお店は寄ってみようと決めた。・じゃこ天 (3.5)・じゃこカツ (3.3)・イカ天 (-.-)揚げたてアツアツ。小魚（ジャコ）の良い香りがする。ちょっと油が多くて、抜けていないけど、味はけっこうイケる。さつま揚げのような甘さはなく、フワフワ感もなく、ミチっと詰まってる。もともと油っぽいじゃこカツはさらに油っぽかった。さつま揚げより、じゃこ天の方が好きだな。街中で食べるより、海沿いの漁師町で揚げたてがあれば、そっちの方が良さそう。行き当たりばったり感もあった方が旅は楽しいよね。
噂で美味しいと聞いて寄ってみる事に。看板にも、じゃこ天じゃこカツの文字がデーン！店内のメニューには、いか天、のり天もある様子。じゃこ天と、じゃこカツを10枚づつ頼むと、そこから揚げてくれる。揚げたては、文句なく絶品で、これは来たら食べないと、、と思える一品でして。じゃこカツが特に美味すぎ。
三崎港のフェリー乗り場のお店で買いました！ジャコカツの中身が、すり身をおろしたばっかりようなふんわり感があり、その中に玉ねぎなどの野菜が入っていてシャキシャキと良い食感でした。まだ、出来立てだったこともあり少し脂っこかったです。が、カツの方は塩辛いなどはなく、優しい味で良かったです。じゃこ天は、他のお店と似たようなものであまり違いはわかりませんでした。
先日の四国旅行のクライマックス！！と言えば三崎のじゃこ天屋さん＾＾私は四国には九四フェリー派なので、帰りは必ず待ち時間でこのじゃこ天屋さんに寄ります。お値段は少し上がってましたが、やはり美味しい＾＾特に私はじゃこカツが好みです。また四国に行く際は必ず寄ります！！あ、近くにはなはなという施設が出来てました＾＾
じゃこ天とじゃこかつを販売するお店。目の前で揚げてくれます。じゃこ天ももちろん美味しかったけど、じゃこかつはサクサクで更に美味しいです。おまけで頂いた伊予柑。「段ボールの中にあるの好きなだけ持って行っていいよ」と言われて5つ頂きました。この伊予柑も実に美味しかったです。いい旅になりました。
船釣り+夕食、朝食付きのプラン。
本日の配達は伊方町。途中の道の駅「きらら館」でひと休み。駐車場に併設されているお店に列ができていたので並んでお買い上げ。じゃこカツ150円。魚のすり身にパン粉を付けて揚げたもの。塩味が効いていて僕はそのまま素揚げしたじゃこ天よりも好きかな。
道の駅伊方きらら館の駐車場に立つ店舗になります、ジャコ天以外にもドリンクやジェラート等のメニューがあります。道の駅は四国電力伊方原子力発電所のビジターハウスにも隣接しており原発の仕組みを学ぶことができます。話しがそれましたが此方でジャコ天とジャコカツを１個ずつ購入しました。前者は所謂骨皮も使ったすり身を揚げたものでジャリジャリした食感と歯ごたえが堪能できました。後者はメンチカツの様相で前者に比べるとソフトな食感ですが味はしっかり付いていますのでソースはいりません。商品の写真は撮り忘れました、ゴメンナサイ。
佐田岬のドライブ中に伊方町の道の駅「きらら館」に寄りました！敷地内にある『伊方じゃこてん』のじゃこカツが美味しいた聞いたので、1枚購入♪ぷりぷりでホワホワのじゃこカツでした！この食感は初めてです。1枚150円から買えます。
松山から佐田岬灯台を目指すこと3時間半、道の駅で休憩し腹ごしらえする事に。敷地内の小さく可愛らしい店舗に伊方じゃこてんの看板。宇和島の飲み屋でじゃこ天食べて以来大好きで、思わず買ってしまい、併設するきらら館の休憩スペースで一口食べる。串刺しされたじゃこ天は、魚の旨みがあって美味しいけれど、冷めているから硬くて、飲み屋で食べたじゃこ天とは全く違う感じ。出来立てか、焼いてあるならもっと美味しく食べられただろう。それでも、佐田岬に向かう伊方の道の駅で、じゃこ天食べられた事に意義がある。全部食べても、じゃこ天だけではお腹は満たされず、おにぎり求めて館内を物色するも、食べ物はカップ麺のみ。屋上の展望台からの景色を楽しんで、佐田岬を目指しました。
伊方じゃこ天、¥150-。美味い。出来立てならもっと美味しかっただろう。他のお店はもっと安かったけど、評判が良かったのでこちらにした。粗く練られていて、歯応えもよく油っこさも少なく、おやつに最適だ。
佐田岬を堪能しての帰り道、伊方原発が気になったのでビジターセンターへ。あと5分で閉まる…隣の建物から原発が見えるらしいので行ってみるとコチラを発見。小腹が空いたので、じゃこ天を狙って伺ってみました。広めの駐車場がありますから、車でOK。むしろ車じゃないと辛い。伺ってみるとじゃこ天は売り切れ…なんたることか！ですが、じゃこカツはあるということなのでオーダー。10分程度待ったら仕上がるらしいので、その間に、伊方原発の遠景を楽しみます。いやぁ〜原発やのぉ〜ってわけでなんてことない10分間。戻って見ると仕上がっていましたので、熱々を頂戴して、車で頂戴します。もぐっとな…おお、これは素朴で美味い！何が美味いってやはりじゃこの練り物ですね。揚げ具合はちょうど良く、サイズ感もちょうどいい。カツの食感も価値を引き上げてくれてます。シンプルで素朴ながら、満足の逸品です。ごちそうさま。ここはおすすめかも。リーズナブルなのも素晴らしい。d(￣ ￣)
普通のじゃこてん(>_<)きよみシャーベット、ウマい^_^
じゃこ天@150円ボリュームもあり、人気のあるのがうなづける
シャーベットみかん¥220
荒切りのじゃこがふんだんに入ってる
【2020.1.2】《986》松山市を出て、ちょうどいい頃合いに道の駅。休憩のために立ち寄ることにしました。ただ、お昼ご飯を頂ける場所がなく、目に止まったのがこちらでした。じゃこ天の店。小腹抑えにいいかと①じゃこカツザクザクと歯触りも良く、アツアツの揚げたてで美味しかったです。気付くと、長〜い行列ができています。こんな所に人気店？調べると評価も高い。中には、4000円分の大量購入も。あとでじゃこ天も購入すれば良かったかと後悔。
道の駅に寄ったんだけど、ここのきらら館凄い！原子力発電とか大きな水槽とか無駄に凄い！餌30円で売ってるのでぜひ買ってあげるのもいいです。子供連れは絶対寄った方がいい。しかも売ってるみかんが50円で美味しい、本当に最高な道の駅。そしてこの駐車場のじゃこ天とじゃこカツカツが特に美味しかったです。ここでビール飲んでカツパクパクしたいwしかも値段も素晴らしく安い、味もこっちの方が美味しかった。ぜひメロディーラインで寄ってみて下さい。スピーカーからなのか妙な音が聞こえてくる。制限は50じゃなく60にして欲しいです。
道の駅の売店です。じゃこ天、じゃこカツと迷ったので、両方いっときました。じゃこカツは初めてでしたが、オツなもんですな。食後はカップ売りのみかんジュースで喉を潤しました。じゃこ天:110円、じゃこカツ:110円、みかんジュース:110円
道の駅 伊方きらら館の駐車場内にあるお店です。ソフトクリームやアイスクリーム、じゃこてん、じゃこカツが売っています。「伊方名物」の旗をあげている、じゃこカツを食べないわけにはいかないので、早速購入。愛媛県の人にとっても、八幡浜や宇和島は、じゃこ天の本場という認識だそうで、こちらの『じゃこカツ』は、他とちがって美味しいので、よく売れるそうです。よく売れるので、だいたい揚げたてをいただけるみたいです。また、道の駅に来た人は、かなりの確率でこちらのお店で、じゃこカツを購入されていました。購入したその場でいただきましたが、他で食べたものよりも、美味しい気がしました。混ぜてあるものや魚が違うのでしょうが、かなり美味しいです。その日は、すごく暑い日でフライは敬遠されるような日でしたが、バンバン売れていました。またお値段も安いので、たくさん買って行く人が多かったです。近くに行った際には、また購入しようと思います、
佐田岬より帰る途中にあった道の駅 伊方きらら館に寄ってみました。駐車場の敷地内に、なんちゃってログハウス風の小屋があり、伊方じゃこてんと書かれており、折角なんで食べてみようと近づいて行くと、じゃこ天以外にアイスクリームも売っていました。じゃこ天だけを食べるつもりだったのですが、店長のお勧め品と書かれたじゃこカツもあり、しかも、自分の前に並んでいた人がじゃこカツを２０個購入していました。そんなに、美味しいの？、不思議に思いましたが、一つずつ、両方購入しました。店の横で、食べる前に手に持ち写真を撮りましたが、これが意外に難しい。まず、じゃこ天を食べると、うん、ビールが飲みたくなるな、おつまみにピッタリ。その後、じゃこカツを食べましたが、これが予想以上に美味いです、じゃこカツ最高です。自宅で食べたかったので、伊方きらら館内でじゃこカツのお持ち帰りを購入しましたが伊方じゃこてんで食べたものとは全くの別物でした。
伊方原発でお馴染みの愛媛県伊方町、道の駅「きらら館」さんの敷地内にある「伊方じゃこてん」さん。じゃこ天とは数種類の小魚などを身と骨ごとすり潰し天婦羅にしたもの。１枚が１１０円とリーズナブルでカルシウム豊富。ビールのおつまみとしても最適ですよ～。
はじめて営業日にあたったので寄ってみました。お勧めソルトンサンドを注文。ベーグル生地はもっちりで美味。塩漬けの豚肉は旨味たっぷり。美味しく頂きました！注文を受けてからじっくり丁寧に調理するところも素晴らしいー。今回はテイクアウトでしたが、店内ではプレートメニューもあり、これもまた美味しそうでした。
船待ち時間に、遅めのランチ。並ぶ事無く入店できました。けど、券売機で悩みました。写真をタッチしても進めない。写真の金額ボタンを押さないと次に行けないとは。で、丼ですが、釜あげと生がたっぷり乗っかってます。ご飯は、酢飯ではありません。しらす自体の味を堪能出来ます。ごちそうさまでした。
叔母が働いていると言うので、みんなでランチへ…せっかくなので、みんな違う物を食べてシェアしました♪お昼から贅沢三昧ちりめんが無料で食べれて、気に入ったら下のお店で購入可能母は8個も購入してましたどれもめちゃくちゃおいしかったです。
佐田岬に行く時は必ずここで食べます。生しらす丼が美味しいのですが、しらすのかき揚げがかなり美味しいです。サクサクしていて、油っぽさもなく、旨みがたっぷり。お好みでうどんに入れると言うのもあると思いますが、私はそのまま食べてサクサクとした食感を味わってます。
生シラス、釜揚げシラス、シラスのかき揚げを盛り込んだ御膳をいただく。繊細なシラスの香りを活かした料理は、さすがです。薬味なしで堪能しました。食券制ですが、普通に並んで、書いてある通りに並べば、席取り等の頑張りは不要です。調理の早さ、食事の時間、席数のバランスはいい感じです。眺めもよく、気持ちよく食事できました。
昼に来店。三崎港横にある物産館兼レストランです。ここでは新鮮な海産や果物を買える物産館としらすを中心とした海産物を使った食事を広大な海原を見ながら楽しむこと港での待ち時間を過ごす事ができます。また、近くにカフェもあるのでそちらもお勧め。今回はしらすを練り込んだミルクアイスを注文。しらすの塩気がアイスの甘味を引き立てとても美味しかったです。支払い方法は各種QR決済が使えます。無料駐車場は店の前に数十台分あります。
目指すは佐田岬の先端ですが腹ごしらえしなくちゃ。愛媛、道の駅3店目は佐田岬はなはなです☆飽きずに鯛めし（笑）もう何食目かしら？生シラスとじゃこ天とシラスのかき揚げ、ご当地グルメを頂いて先端目指しますか〜♪大分がすぐそこに見えると聞いて行く気満々です☆
GWは愛車で九州四国へ。この日は九州の大分から四国へ九四フェリーで向かいました。四国へ到着後まずは雨の中、四国最西端の佐田岬へ。その後はお昼を食べようとフェリーターミナル近くにあった道の駅のような「しらすパーク 佐田岬はなはな」へ。ここにある「しらす食堂」で昼食を^ ^明るくて綺麗な店内。窓からの眺めはフェリーターミナルも見えるのでこれも良いですね。注文は食券機で。「生しらす御膳」とノンアルビールを。生しらすの丼としらすかき揚げのセット♪以前、大衆回転すし店で生しらす軍艦を食べた時にあまりの生臭さにそれから生しらすを食べてませんでした。でもこちらの生しらすはまったく生臭さもなく凄く美味しい！テーブルに置かれたしらす丼のタレをかけると絶品です^ ^しらすかき揚げもさっくさくしよる。ノンアルビールを飲んでかき揚げを楽しみ大満足。お店の方も愛想が良くて親切だしここは佐田岬に来たら是非おすすめしたいお店です。お土産もいっぱい売ってますし、観光案内所では「四国最西端 到達証明書」も手に入れられますよ。
本日、2杯目のどんぶり釜揚げしらす丼をいただきました。ふかふかのしらすがたっぷりのってて、なんとも食べやすい。無料で、取り放題の漬物もうれしい。横についているお味噌汁は少し甘め。これまた、美味しい
愛媛県の佐田岬にドライブツーリング時、立ち寄りました。お昼前の11時頃に到着でしたが、平日ともあって食堂はガラガラでした。ただ、ここで時の物を食べたくて～少し早めの昼食にしました。食堂は食券を買って食券番号が表示されるのを待つタイプのものです。メニューを見る限りしらす押しなので、しらす、マクロ丼を発券。5分程度で番号が表示されました。まあまあ美味いですが、大阪でも食べれる程度かな？もう少し走って鯛飯にしても良かったかな？まぁ～この近辺でお土産を沢山帰るので寄って良かったですね
釜揚げしらす丼¥800と、生しらす刺身¥350を注文しました。まずそのまま食べてから、机に置いてある愛媛県産のダシをかけて食べました。新鮮なしらすでとても美味しかったです。佐田岬に行く前に寄ると良いと思います。
４泊５日の車中泊で訪ねた佐多岬はなはな【しらす食堂】さんはじめて食べた釜揚げ・生しらす２色丼とはなはな風鯛めし♪どちらもはじめてで主人とシェアしていただきました。その土地土地で名物を食べるのって楽しいです。
かなり遠いですが、行く価値はあります‼️鮮度抜群でしらすはふっくらとした味わい、生しらすは新鮮だから食べれるからなお美味しい❗️しらすのかき揚げはサクサクで美味しい❗️海を見ながら食べれるから最高‼️道中のメロディラインも素晴らしいですよ♪
..愛媛県西宇和郡にある【しらす食堂 はなはな】.伊予国ツアー2日目のランチに訪問この日は 佐田岬を目指してお泊り保育先の松山市内からレンタカーで2時間ほどかけて 四国最西端へ愛媛県…松山には 何十回と来てるけど佐田岬には 行ったことがなかったから【1度は 行ってみたい❣️】と 前々から思うてたけど 実行出来ず今回満を持して 行ったけど…【何も無いところやなぁ お店も無いし…】灯台を眺めただけで リターンをで お昼時になった頃 三崎港辺りを走っていると道の駅みたいな感じの【しらすパーク】を発見❣️結構人も居てて 駐車場も満車に近い感じやったけど他にお店が無さげやし…選択肢がないので待つことを覚悟して 車を停める ️.此処 三崎港は 大分の佐賀関港との間を運航する国道九四フェリーのターミナルがある ️1日16往復も運航してるからこういう【しらすパーク】が 出来たんやろなぁお土産屋さんや カフェもあるし魚介類の直売所もあるどんどん奥へ進んで行くと三崎港の海が 観えてきてテラス席のある小洒落たお店此処が ランチをいただいた【しらす食堂】結構賑わっていて 食券を買うのにも少し待ったくらい店内には いくつかテーブル席があってエアコンも効いていて 快適やけど僕は敢えて お外のテラス席を キープ（笑）.オーダーしたのは釜揚げしらすと 生しらすがのっかった【釜揚げ・生しらす2色御膳】を人気のしらす丼の他にも 海鮮丼やフライ物カレーや 鯛めしもある5000円もする【大漁丼】が 気になったけどさすがに インスタ映えはするけどお高いから断念（笑）.テラス席で ボーッと海を眺めていたら店内アナウンスで 食券番号を呼ばれるさっそくモデルさん撮影をしてしらすを パクりと美味しいけど ビックリするほどでもない（笑）どーしても 沼津や湘南辺りで食べた生しらすと比較してしまうから…フツーやなこれで1700円も ちょいと割高感がまぁ海を眺めながらいただけたのでショバ代を含んでいたと思えば（笑）ごちそうさまでした.#しらす食堂#はなはな#生しらす#釜揚げしらす#釜揚げ生しらす2色御膳#ランチ#lunch#午餐#pranzo#almoço#nishiuwa#ehime#japan#september#2023
伊方町にお店はあります。しらす丼が有名ですが、今回は鯛めしを注文してみました。美味しくてもう一杯食べたいと思いました（笑）大盛りができないのが残念です。鯛の天ぷらも美味しいです。鯛めしに生卵が合います。おすすめします。
こちらの店舗、はじめての訪問です。以前は伊方のほうに伺ったことがあります。今回はしらすと生しらすの合わせ丼いただきました。コスパが良いとは言えませんが、新鮮でおいしいです。ただ味噌汁は、酸味があって私は苦手でした。
天気もいいし、GWに突入したので、家族で佐多岬しらすパークはなはなにドライブがてら行ってきましたしかしドライブがてらどこじゃなく、どこ行っても大渋滞しらすパークはなはなも1時間待ちしかしせっかく行ったので並びましたよ｢しらす まぐろ 3色丼｣3色楽しめるのは嬉しい｢釜揚げ 生しらす 2色丼｣しらすを2種類食べ比べれるなんて贅沢ですねぇそして｢釜揚げしらす丼｣個人的にはこのシンプルさが好きですけど、シンプル故に後半飽きてきますメニューですが、｢土曜の朝メシ｣朝メシにしては豪華すぎません⁉️｢大漁丼｣5,000円て誰が頼むんですかね？笑注文は食券機からですしらすでしらすの文字をつくってます笑はなはなめちゃくちゃ人多かったです1時間待ちも美味しい料理で大満足です美味しいしらす丼ごちそうさまです♥️
正月三ヶ日はお休みみたいなので、初日の出よりもご飯優先で大晦日に食べに来ました。今年の締めは海鮮で終わります。今年は海鮮ではじまり海鮮で終わりになりました。しらすは以前、御前崎で食べて以来だからどれくらいぶりだろ？なかなかの鮮度でした。他の刺身もコリコリです。ご馳走様でした。この後灯台まで散歩してきます。
四国最西端の佐田岬灯台に行くために三崎港に上陸したときに寄りました。しらす食堂の名の通りしらすの丼などが多かったですが、今回は海鮮丼(はなはな丼)を食べました。2000円くらいでしたが結構ボリュームがあって美味しかったです。
2022.08.11（木・祝）15:50 初訪松山市から車で2時間30分16:30三崎港発の佐賀関港行き九四フェリーで九州に渡ります。フェリー乗り場にクルマを停めて時間まで隣接する道の駅に。チビがキッチンカーで販売しているフライドポテトを食べたいというので購入出来立てを販売してくれました。これがホントおいしかった。ボクはじゃこ天などの名物を購入しフェリーの中でいただきました。妻はテナントに入っているカフェでカフェオレを。それぞれ思い思いの買い物をして堤防から海を眺めたりして四国最後の時間を楽しみました。讃岐うどんも食べたし我が家のルーツも訪ねたしこんぴらさんも訪ねたし道後温泉に入って一六タルトと坊ちゃん団子をいただき鯛めしを食べて松山城をみて蛇口からみかんジュースを体験して目いっぱい香川・愛媛を堪能しました。四国の皆さま本当に楽しかったです。ありがとうございました！このあとのフェリーは幸運にも1室だけの個室を利用できこれもスゴくいい思い出になりました！
佐田岬はなはなの1階はお土産売り場になっています。新物のしらすとちりめんを購入♪このままで酒の肴になります^_^アワビやサザエも買いたかったのですが、クーラーを持っていなかったので断念…また来年も来たいですね‼︎
松山市から佐田岬の方へドライブに来ると必ず寄ります。みかんソフトが有名ですが、私はじゃこてんとじゃこかつが好きです。どちらも150円です。ご近所の方があげてないものを10個くらい買っていかれました。どちらも美味しいですよ。
佐田岬灯台を目指す途中、ここで休憩を取ることにする。お腹が空いたので、おにぎりか弁当がないか探したけれど、あるのはみかんやみかんジュースばかりで、代わりになりそうなのはカップ麺だけ。折角なんでみかんジュースと、お腹がペコペコなんでカップ麺を買うことにする。カップラーメンにポットのお湯を注ぎ、休憩スペースで3分待って、味わいながら食べました。そういえば、カップ麺食べながら、カップヌードルで良かった。みかんジュース飲みながら、ポンジュースで良かった。と思う。どちらも昔から好きで定番の味。ちょっとだけお腹も満たされたんで、屋上の展望台に登り、佐田岬の半島のつけ根の風景を楽しむ。宇和海と瀬戸内海を一望でき、ここから佐田岬灯台までのドライブが楽しみになってきました。
三崎港へ向かうメロディーラインにある道の駅です。その名の通り、メロディーが流れる道路です。ある区間だけですが、タイヤの摩擦音でメロディーが奏でられるので面白い。そんな場所を走ってフェリーのりばへ向かう途中にある道の駅に立ち寄りました。愛媛の特産物がたくさんあります。夜のおつまみを物色していて、魚肉ソーセージを発見。これで貸別荘にて焼酎を飲むことにしました。4種類あるので、色々味わえていいですね。まぐろの魚肉ソーセージって食べたことなかったなぁ。いわしは色と食感でなんとなくわかるけど、違いはそれほどはっきりしていません。けれども食べ比べると面白かった。
フェリーの時間までまだ余裕があったので、こちらに立ち寄ってみることにしましたε=((っ・ω・)っそしてまず目についたのは、「じゃこてん」の看板を掲げるお店。・・・だったのですが、"天"がつく食べ物を食べられるほどの胃力はまだ戻ってなかったので、本館の方へ＾＾なんかいろんな種類のみかんが販売されているのがいかにも愛媛県です！(｀・ω・´)ｖ...って感じですね＾＾そんなこんなで今回は写真のジュースを買いました。ストレートタイプで自然な甘さとフルーツ感がとても美味しかったです＾＾これはココじゃなくても買えると思うし、旅の記録みたいな感じでアップしたので評価はつけませんでした。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1563.html
道の駅ご当地グルメシリーズです。こちらでは、じゃこ天をいただきました。じゃこ天は、あちこちの道の駅でも販売しているっていう突っ込みは無しでお願いします。たぶん、他の天ぷらからすると、この見た目の色合いが差別化のポイントでしょうね。味からすると、すり身になってしまっているので、道の駅ごとの、特徴や違いを際立てるのはなかなか難しそうです。おやつ感覚で、串にさして、手軽にいただけるの良いですね。
佐田岬半島の国道197沿い　佐田岬へ向けてメロディーラインのバイクツーリング　ドライブの休憩ポイント　けして道の駅には認定されていませんが自然と足をはこぶんですこちらの駐車場の隅っこ　ちっさな売店があるんですがいつもお客さんが絶えないんですよ愛媛名物　じゃこ天　じゃこカツのお店でアツアツが食べれます　いつもドライブきたらじゃこカツ買っちゃいます　じゃこのすり身に人参などの野菜の千切りが練り込まれたじゃこカツなんですが旨味があふれ出す　ちょっぴり濃いめな味　これが松山からのドライブの疲れを一気に吹き飛ばしてくれますよ
友人に教えてもらいました。友人本人も某イタリアンシェフも美味しいと言っていた様です。道の駅 きらら館の中ではなく、駐車場にある小屋で売られています。直径5センチくらいでしょうか。大きくはないです。一枚100円。紙に包まれて出てきます。素朴ながらもパンチの効いた味でした。美味い。愛媛に住んでいないので、しらす食堂とセットで来る事になると思います。季節が冬で風車がグルグル回るくらい風が強かったので、きらら館屋上の展望台は数秒しか居ませんでしたが、暖かい季節の時は展望台から景色を楽しむのも良いかなと。
西宇和郡伊方町にある道の駅です。近くにはメロディラインという道路があり、車が走ると「みかんの花咲く丘」のメロディが聞こえてきます。アスファルト舗装の表面を加工して、車が通過する時のタイヤと舗装との間に発生する走行音が、メロディーとなって音楽のように聞こえる道路があるんです。何かいい感じで癒されますよ。この日は、佐田岬のウォーキングイベントに参加するため、こちらでお昼を取りました。軽く食事をしてからの出発でした。きらら館の外になりますが「やんちゃ岬焼き」の旗がありました。駐車場に停まっている車での販売ですが、安くてあまりにも美味しいかったので、どうしてもお知らせしたくてレビューしておきます。【ウォーカーズセット】￥550　を一つお願いして、友人と分ける事にしました。【佐田岬焼きそば】と【きゃべつ焼き】のセットです。目の前の鉄板の上でサッサと作られていきますが、待ち時間の間に隣のジャコカツを食べていました。このジャコカツがめちゃくちゃ美味しかったです。レビューしようかと思ったら、別ページに皆さんレビューされているようなので、そちらの方でご紹介しましますね。で、丁度焼きそばが出来上がり、パックに入れてくましたが、ご主人、私達の分ける話が聞こえてたらしく、二つに分けて入れましょうか〜。って言ってくれました。助かりますよ〜。うれしかったですね。^o^画像で分かります？半分でこの量ですよ。この上に半分にした、きゃべつ焼きを乗せてくれました。きゃべつ焼きを乗せる前と蓋をする前に、急いで写真を撮らせて頂いたのです。笑きゃべつ焼きはあれこれ具材が入っていないだけで、キャベツだけのお好み焼きのような感じです。お好みで具材が入っていないから、きゃべつ焼きか・・・でも、卵入りでキャベツの甘さとふんわりした生地は、ホント美味しいんです。＊^^＊甘辛いソースも好みでしたよ。焼きそばもホント美味しいんです。＊^^＊麺がしっかりしていて、久し振りに焼きそばで感激しました。豚肉も柔らかくいい感じです。途中で気が付いて感激したのは、ヒジキが入っているんですよ。だから特別に、佐田岬焼きそばっていうネーミングなんでしょうか。ヘルシーでいいですね。ヒデキ感激っw。いや違った〜。ヒジキ感激っw！　古いなぁ・・・笑とにかく、全てのメニューが安いです。今回のセットはハーフづつで、本当に丁度いい量でした。そうそう、きらら館店内のお土産売り場の事で、特筆する事があるんです。地元の物産がたくさんありますが、【小イカの丸干し】これはお勧めですっw！^o^割と固いので、歯を傷めないように注意しないといけません。笑丸干しなので墨・ワタも一緒に食べるのですが、何ともいえない風味は珍味です。おつまみに最高ですっw。もう２０年以上前になりますが、キャンプの帰りに、ここに立ち寄ってこれを見つけて以来、小イカのファンなのです。^o^絶対にお勧めですっw。夕方、ウォーキングを終えての帰り道に再度立ち寄りました。お目当てはビールっw！！友人の運転だったので、我慢できず一人で失礼しました。もう、たまらない美味しさです。本来なら生ビールをググッといきたいトコですが、そんな贅沢は言えません〜。缶ビールで十分美味しいです。きらら館にビールがあってホントよかったぁ、笑という事で、ジャコカツや焼きそばを美味しく食べながら、駐車場から海を眺める事のできる＜道の駅　きらら館＞です。
道の駅　伊方きらら館に着いた時には１７時近かった。道の駅には、「じゃこてん」を売る店がありましたが、閉店間際の夕暮れ時なので、店先に並んでるのはじゃこカツ３枚だけ。小腹が空いていたので、全部買ってさっそく食べる。＜　じゃこカツ　１枚１００円　＞ウッメェ～～！！！サクッとした衣の中にフワッとしてジューシーな魚のすり身が絶妙の味。うめぇうめぇで 一気に３枚食べてしまった。じゃこカツ　ヤバイ・・・あと５枚は食べれそうだ。
【2011GW四国のさきっぽの旅シリーズNo.16-1】佐田岬からの帰りに訪問しました。一番楽しみにしていた道の駅です。きらら館自体は基本おみやげ屋さんです。海産物、農産物の他に、タルト地元の みかん や いよかん を使ったジュースやゼリーが販売されています。道の駅の敷地内には他に伊方じゃこ天というお店があり、ホカホカのじゃこ天やじゃこかつが購入できます。美味しいですよ。でも、一番の売りは伊方原子力発電所が見えることです。隣の伊方ビジターズハウスでは原発の仕組みなどが展示されています。原発に興味が無かった人も今なら展示内容の意味がわかると思いますよ。そうそう、佐田岬メロディーラインの道の駅瀬戸農業公園近く、松山方面の車線でこんな音楽が流れます。曲の終りの左カーブでスピードを落とさずに走るのがポイントのようです。さすがメロディーラインと思いましたが、最近できたものみたいですね。GoogleMapはこちら
四国から九州(佐賀関)に渡るために三崎に向かいました。その途中に立ち寄ったのがこちらの道の駅です。こちらの道の駅の中にあるお店で気になるものを見かけたので買ってみます。それは「じゃこ天」です。今や全国でも知られているじゃこ天ですが、確かタレントのS.Sさんがテレビで取り上げてヒットしたような気がします。その少し後にこちらで見かけたのでつい買ってしまいました。値段もお手頃ですね。最初にじゃこ天という言葉を聞いた時は「ちりめんじゃこ」が入ったものだと勝手に想像していたんですが、実際に食べてみると練り物を揚げたものです。しっかりした味で揚げかまぼこらしい美味しさがあります。地の魚を使っている伊予の名物なんですね。私の出身地の長崎も蒲鉾が美味しいのですがそれに負けない美味しさです。ごちそうさまでした。
ミカン畑に囲まれた佐田岬半島にあるドライブイン？仕事で伊方原子力発電所からの帰りで、緊張した会議の気分転換に寄りました。この原発も入口は厳重で物々しさがり、毎回ゲートを開け閉めして中からの迎えごとに一台づつ入れる厳戒ぶり。ここはドライブインと言うのだろうか。手を入れても濡れない不思議な水槽があり、地味な土産屋さんがあっただけだが、この後レンタカーを返して香川まで電車移動がまっているので荷物になるものは買わず、駐車場にぽつりと立つ売店に伊方名産と書いてあるのでじゃこカツ100円を買った。サクッとして中はかまぼこ？　魚の香りはするがジャコの味はさほど分からず、ただのすり身を揚げたような感じだ。油も悪くなく、旨いには旨いが何か期待をして食べたので、特殊性が欲しかった。とんかつソースにからしをべっとり塗ればビールと行くところだが、やはりソウルフードとはこういった物で良いんだろう。
大分県の別府で地獄めぐりと別府冷麺を楽しみ、そこから四国に渡るフェリー乗り場がある佐賀関港へ時刻は13:00、国道九四フェリーに電話をして乗船状況を確認すると、「今日はいっぱいです」と言われますマジでか・・・しかし並んだらもしかしたら乗れるかもと教えてくれたので、駄目元で行ってみます別府から車で走ること約1時間30分ほどで佐賀関港に到着早速受付に行ってみると、すんなりチケットを購入フェリー待ち場に車を停め、約20分ほど待つと先頭から車をフェリーに誘導されますギリギリ駄目な感じでしたが、我々の車とその後ろの車2～3台までがフェリーに乗れ、ラッキーにも乗船デッキに降り、九州にさようなら、ありがとう九州10㎞ほどのスピードでフェリーは佐賀関港から三崎港に向かいます約1時間ほど船旅を楽しむと、四国が見えてきましたもうすぐ行くよ～そこから更に10分ほどで三崎港に到着し、船の下に降り、車を出発させます生まれて初めて愛媛に降り立ち、そこから道なりに車を走らせること1時間ほどで道の駅を発見したので、ちょっと休憩『道の駅　伊方きらら館』駐車場に車を停め、早速中に入ると、さすがは愛媛県見たことも聞いたこともないみかんや柑橘類が所ズラズラズラと並んでいます柑橘はスケバンに任せて、わたくしはおみやげコーナーへ海産物など色々ありましたが、他ではあまり見かけないこの『みかんまんじゅう』が美味しそう1つ購入し、その後自宅でいただきましたが、これがかなりみかん感満載なおまんじゅう外の皮はモロみかんの酸味と甘みを感じられ、中の餡は白あんなんですが、みかんのほのかなお味を感じ、思った以上の美味しさでビックリ愛媛県はただみかんがよく採れるというだけではなく、お味もメチャメチャ美味しいんですね
松山市から佐田岬の方へドライブに来ると必ず寄ります。みかんソフトが有名ですが、私はじゃこてんとじゃこかつが好きです。どちらも150円です。ご近所の方があげてないものを10個くらい買っていかれました。どちらも美味しいですよ。