有給休暇を摂っての愛媛県の旅(^^)v今回は、1泊2日の行程でスネ夫( ´∀｀)予定通り、松坂桃李に各地を廻って、今宵の宿へと向かって増田貴久(=´∀｀)母恵夢スイーツパークKARA、国道11号線を更に40分くらい東走して、途中で公園通りを抜けて、西条市に在る「いとまちマルシェ」へ到着‼︎施設も充実して、立派になってまし種(°▽°)ココが、出来たバカリズムな頃に、一度寄った事が有るんヤケド猫ひろし(・∀・)この日の宿は、約2年前に敷地内に出来たホテルに泊まるんです米倉斉加年*\(^o^)/*チェックインを済ませて、VILLAで暫し寛いでから、夕食の時間ですYO〜(＾ｰ^)今宵の夕食は、同じ敷地内にオープンしたバカリズムの日本料理のお店「Musubi」さん( ´∀｀)何とココの料理長さんは、大阪のリッツカールトンや、奈良のマリオットホテルで、統括料理長をしてた方なんですYO〜(*⁰▿⁰*)夜の6時KARAの与作じゃなくて予約をして炭治郎、そそくさとにゅん店m(._.)m女将さんに出迎えてもらって、L字型のカウンタ〜席へ案内されマスタ〜(*´꒳`*)コース料理「うちぬき」を頼んでたんで、料理が来る前に、まずは、ビールをオーダーして、嫁さんとカンペ〜ヽ(*´∀｀)とりまえず、先付けが登場(・∀・)茄子とんぶりと長芋和えのゼリ〜と春菊のお浸し‼︎程良い甘さの茄子と春菊の組み合わせは、見事の一言で、メッチャ美味しんぼでし種( ´∀｀)次は、平茸と鱧の吸い物 小鍋仕立て‼︎鱧蔵KARA、旨みが漏れ出して、何とも家無い程、出汁も効いてて、まいう〜(〃ω〃)続いて降臨したのは、お造り‼︎見てるだけでも、芸術は爆発だぁ〜って感じの、今日のお造りでしょ(*⁰▿⁰*)磯野カツオのタタキ、紋甲烏賊、天然鯛の鮮度抜群のラインナップ・クレラップ(^o^)右側の愛媛の味噌と、左側のもろみを付けて、戴くスタイルで、コレが旨いのナンノのビックンコ‼︎お次とピ〜コは、イサキの煮物‼︎脇役達の里芋・人参・小蕪・南瓜が、主役のイサキを取り囲んでて、どれもホロっとするくらいに煮込まれて、文句なしのバリ旨\(//∇//)\続いては、マナカツオの塩焼き‼︎柚子胡椒を、ちょびっと付けて食べると、旨さ倍増、原田倍増（≧∇≦）まだまだ降臨しマスオ(^O^)鯖の棒鮨、柿とマスカットの白和え、クリームチーズ、辛子蓮根、中山栗の渋皮煮の、フィンガー5が踊ってまし田丸美寿々( ^ω^ )辛子蓮根は、大好きなヤツなんですYO〜♡続きましては、目の前で揚げてくれるシリーズ‼︎海老蔵と青さ海苔の寄せ揚げ、銀杏の揚物、むかごの素揚げ、鳴門金時の天麩羅(´∀｀=)絶妙なtimingで、熱々の揚物達が目の前に置かれて、ヤケド注意で、ハフハフ言ぃ〜長良、戴き間下このみ、ヤッパ〜マン、バリ旨旨し❗️ご飯モノの番ですYO〜(*^^*)半熟卵の天麩羅とウナギ犬の混ぜ込みご飯と味噌汁と自家製の漬物のトリプルアクセル(^_^*)ひつまぶしに似た感じの混ぜ込みご飯は、ウナギ犬も野口ゴロっと入ってて、コレで美味しくない訳がない程の、極旨なヤツでし多部未華子\(//∇//)\〆は、デザート屋根(^^)/白餡で作ったカステラ with 愛媛の蜂蜜掛けベリ〜ジャム、果物のグレナデンシロップ掛け、北海道の餡を入れた葛饅頭 きな粉と抹茶掛け‼︎こんな和菓子風なデザート達は、コーシーよりか煎茶ですよ猫ひろしm(._.)m甘過ぎず、薄過ぎず、見事なバランス感の和菓子達は、とっても美味しゅうござい間下このみ(^^)v吉田料理長と談笑し長良の優雅な時間は、のんびりとスギちゃんで、気が付い鱈、すでに8時30分を杉真理でしたYO〜Σ（ﾟдﾟlll）ホンジャマカ、宿に戻って、♨️に入って、明日に備えて、夢の中へ（´-`）.｡oO
リッツカールトン大阪やJwマリオット奈良といった名だたるハイクラスホテルの料理長を歴任された大将を中心としたクオリティ高い日本料理屋さんです。個人的には敷地内にあるイトマチホテルとセットで、オーベルジュ的に利用されるのが良いと思います。個人的には日本酒ほかお酒が好きな私としては、本来中四国では味わえないような関西の日本酒も品揃えがあり、とても美味しくいただきました。お料理は文句なく美味しいですし、器も洗練されていて目でも楽しめます。店のしつらえや接客、おそらく愛媛県下でも最高レベルのお店だと思います。季節が変わるごとにぜひ伺いたいお店です。
二度目の訪問。やはり一番の楽しみは土鍋で炊かれた炊き込みご飯。以前来た際、お腹に余裕がなくて一度しかおかわりできなかった。今回も中身は違う炊き込み御飯だけど、炊きたての香りと艶やかさが際立っていて、一口食べるたびに幸せな気持ちになります。美味しすぎて今回もつい3杯おかわりしてしまいました。何度食べても飽きないメニュー作りに脱帽です。そして相変わらずスタッフの方々のホスピタリティが素晴らしい。おかわりのたびに気持ちよく応じてくださるだけでなく、こちらが快適に食事を楽しめているかをさりげなく気にかけてくれており、居心地の良さは前回以上でした。そして、3回目の予約もしてます。東京からでも行きたい素敵なお店です。
愛媛を満喫出来た素晴らしいコース料理でした。じゃこ天は勿論、鯛が１匹乗った素麺や鯛めし地元の方がお連れ下さっただけあって、こちらで愛媛のお料理を満喫しました。稀少な日本酒も頂きました。ご馳走様でした⭐⭐⭐
西条に新たに出来た『いとまちプロジェクト』の中にあるお料理屋さんいとまちHOTELゼロと併設しているので、宿泊の夜の食事として頂きました。贅沢な空間で、最高のお料理を提供下さいます。カウンターの席と個室などもあるので、用途に合わせて予約が出来ます。食事のペースに合わせて、料理にお酒も提供頂けるので、心地よい時間を過ごせます。コースも2つあるので、その時の予算に合わせてお楽しみ下さい女子会、デートだけでなく接待にもオススメです。
結婚後初めての妻の誕生日のお祝いに予約させていただきました。おもてなしが本当に素晴らしくテーブルの上にも誕生日を祝う細やかな装飾がされており、デザートも誕生日の特別仕様で料理長がご提供してくださり感動しました。料理もとても美味しく、盛り付けもとても美しく、お酒も私の好みに合わせてチョイスしていただけたりと、全てにおいて大満足なディナーとなりました。本当にありがとうございました！またお邪魔させていただきます。
こちらはカラオケSUITO水都のあるビルの１Fにあります。カウンターに座りました。むぎ焼酎水割りを頼もうとしたらグラスなら３１５円ですがジョッキに変えると４２０円で飲めるということでジョッキでお願いしました。接客のお姉さんのサービスや接客態度は感じが良かったです＾＾今回いただいたものは、ししとう１００円、白ねぎ１００円、玉ねぎおかか１００円、にんにく１００円、ねぎ身１００円、ささみ（チーズ）１５０円、むぎ焼酎水割り（ジョッキ）４２０円を二杯、お通し２００円です。税抜き価格らしくお会計は１７７４円でした＾＾お通しは玉子サラダでした。ブロッコリーも入っています。ししとう香ばしくあっさりしたタレと独特の苦みがよいです。白ねぎネギの独特の苦みが香ばしく焼き上げられ強調されています。玉ねぎおかかあっさりしたタレの味わいの中、玉葱の甘みとおかかの風味がよいです。にんにく辛味味噌をつけながらいただきます。独特の苦みがたまりません。ねぎ身香ばしくネギの苦みがアクセントになります。ささみ（チーズ）チーズ、梅、ワサビから選べます。チーズにしました。しっとりとした味わいの中、チーズのまろやかなコクがいい感じです。ここは１本づつ注文できるのがうれしいですね＾＾次回はエリンギやきもなどもいただいてみたいです。
約3年ぶりの「八剣伝 伊予西条中央店」の利用です。前回は1人呑みでしたが、今回は約20人の宴会です。今回は120分飲み放題付き八剣伝コース(4200円)で利用しました。《120分飲み放題付き八剣伝コース内容》全13品・手始め・本日の逸品　2種・八剣伝のおすすめサラダ・串焼き　5種盛・揚げ物　2種・ご飯物・デザート始まりの一言もそこそこに、早速取りビーとソフトドリンクで宴会開始！ ( ^^)／▽☆▽＼(^^ ) ｲｪｰｰｲ!!!料理は程よいタイミングで出てくるので卓上が溢れることもなく快適でしたね。ドリンクはビール、焼酎、ワイン、日本酒、ソフトドリンクなど何でもござれ。私は2杯目からはレモンサワーを頂くことにしましたが、呑むペースが速く、何度も注文するのが面倒だったので、大きなサイズは無いか聞いたところ、「メガサイズがあります」との事でそれでいただく事にしました。その後は皆がドン引きするペースで吞みまくりました (^^)2時間たっぷり飲み放題を満喫出来ました。ご馳走様でした。
約3年ぶりの「八剣伝 伊予西条中央店」の利用です。前回は1人呑みでしたが、今回は約20人の宴会です。今回は120分飲み放題付き八剣伝コース(4200円)で利用しました。《120分飲み放題付き八剣伝コース内容》全13品・手始め・本日の逸品　2種・八剣伝のおすすめサラダ・串焼き　5種盛・揚げ物　2種・ご飯物・デザート始まりの一言もそこそこに、早速取りビーとソフトドリンクで宴会開始！ ( ^^)／▽☆▽＼(^^ ) ｲｪｰｰｲ!!!料理は程よいタイミングで出てくるので卓上が溢れることもなく快適でしたね。ドリンクはビール、焼酎、ワイン、日本酒、ソフトドリンクなど何でもござれ。私は2杯目からはレモンサワーを頂くことにしましたが、呑むペースが速く、何度も注文するのが面倒だったので、大きなサイズは無いか聞いたところ、「メガサイズがあります」との事でそれでいただく事にしました。その後は皆がドン引きするペースで吞みまくりました (^^)2時間たっぷり飲み放題を満喫出来ました。ご馳走様でした。
深夜までやっているのでときどき夜遅いけどお酒のみながらジャンキーなものを食べたいなぁと思うときに立ち寄ります。メニューはいたってふつうの揚げ物、串ものばかりですがなかでもおいしいものはゴボウの唐揚げとせせりわさびかなぁ深夜でこれとビールがあればいいんだという感覚になりますね。でも、一言言うとやっぱり魚民の方がメニューも多いし、洗練されたメニューがあるのでチェーン系だとそっちに人が流れてるんじゃないかって思います。最近閑散としていますし、、、ちょっと心配ですが個人的には場所柄こっちの方が近いのでがんばってほしいと思います。
備長扇屋は大阪をはじめいろんなところにあるのでなじみがありました。お店は中規模くらいかな、40席はあったような気がします。ここでもチェーン店ではありますが安定した焼き鳥のおいしさがあります。つくねはいい味出してました。全体的に一品一品の値段が安く、気にせずぽんぽん頼んでも食事のみでは2千円程度で済むでしょう。厚焼き玉子が甘すぎること以外は満足できる味でした。変わり種としてはもんじゃ焼きでしょうか。西条で食べられるところはここくらいだと思います。あと、ここの釜飯はかなり〆としていいと思います。注文してから25分くらいかかるので先をちょっと読んでから頼まないと来たときにはおなかいっぱい！になってしまうので注意！
おつまみとして、最適な串物、一品ものが勢揃いです！今日は飲むぞー！という時や、センベロのようにおつまみは少し、浴びるように呑みたい時には、ぜひ立ち寄ってください！アプリ会員もしているので、お得に飲めます！また、呑みすぎても、釜飯でほっこり心も胃も癒すことができます！
しめの釜飯までついている、120分飲み放題付き4,500円コースでした。どんどんお料理が運ばれてきて、テーブルが埋まる程でした。どれもとても美味しく、随分長居してしまいました。また利用したいです。
先日、ぶらりと愛媛のほうに行った時にたまたまお店を見つけて入りました。コスパもとても安くいろんなものが揃っているので、注文もしやすく、焼き鳥のほうもとてもおいしかったですので、ぜひ皆さんも寄ってみてください。
いつも、行くとこです。一次会、二次会どちらでも利用させていただいております。今日はコースで焼き物をおいしくいただきました。
一杯目が出てくるのに5分かかったうえ、グラスが割れていたので良い感じは受けない。料理もお値段通りといった印象。ただ焼鳥は美味しかった。
久しぶりに来ました。いつ来ても美味しいです。
メニューをみて、安い！っと思った。でも、お味は？と心配だったけれど、なかなか美味しい。やきとりは、塩もタレも両方ともイケる！サラダも山盛りだし、うれしいね。他、一品ものもいろいろある。オススメとなっていた手羽先はちょっと残念感があったけど。ししゃもはかなり小さかったけど。釜飯は炊きたてでぱっちりご飯におこげ！良い感じだったけど若干味が濃いかな。えだまめのお通しはお代わり自由。有難い！やはり、ここは焼き鳥をいきましょう。注文から提供まで早く、ありがたい。どれも安心価格。値段なりだけど美味しいよ。気の合う仲間と呑むのにいい！ご馳走様でした。
前に主人と行って炭火焼の焼き鳥が美味しかったので、2回目の利用です。レバー、カキフライが特に美味しかったです！お店おすすめの手羽先唐揚げは、普通？作りおきしてるのか、身が固くて、ジューシーではなかった。でも、これはこれで。あと、スタッフさんの追加オーダーミス2連発はやや残念でしたが、リカバリあり。手羽唐（普通と白）→白と赤（コチュジャン風味で辛い）、鶏皮と、揚げニンニク→鶏皮のガーリックパウダー？まぶし注文数の多い最初のオーダーは復唱確認してくれたけど、追加オーダーは復唱がなかったのがミスの原因かなと。ただ、手羽唐のミスは、間違ってるけど別にいいかなと伝えたのともあってか、サービスでもらえた上に最初の注文品も出してくれたので、嬉しかったです！メニューによって当たり外れもあるためか食べログでのクチコミ評価はあまり良くないようですが、私はまた行きたいお店です！
２人で利用した。安飲み利用のお店ですね。でも２人とも運転手です(笑)ウーロン茶が無料でサービスしてくれるのでドリンク代はタダです。駐車場は、十分に止めれますね。皆さん飲まれる方なら必要ないでしょうが。料理焼き鳥だけでなく居酒屋メニューも充実してるように思います。アレコレたくさん注文してしまいましたが、どれもあまり美味しくなかったです。厚焼き玉子は甘いんですよ、大根おろしを添えてあるのですが、醤油かけても食べれなかった。
口コミを参考に近くで食事する機会があったのでいきました。店長の一生懸命さと他の従業員の温度差がけっこうあっておかしかったです。全体的にはやはり焼き鳥など焼き物系がおいしいと思います。串揚げもありますが少々油くどさがあった気がします。全国チェーンですので全体的には無難な味です。特別大当たりもありませんが、外れもないという感じ。滞在時間中にテイクアウトに来られる方が多く、地元の人はけっこう日々のおかずに利用しているようでした。ひとつ残念なのはデザートに塩プリンがあるのですが、この塩プリンの上にココアパウダーがいっぱいかかっているが全くあわない。塩プリンだけで十分なんだけどなぁ。総合的には料金からみて悪くないと思います。
写真は少ないが刺身はメチャクチャ美味い！ただ…ボリュームに欠けるかな。かなり少ない。だが焼き魚も美味いし全体的に味は申し分なし！日本酒のメニューが少なくドリンクはイマイチ。小上がりでキレイな雰囲気は素晴らしい！
前に子供と居酒屋に行ったのが楽しかったらしくまた行きたいとの事で今回は家族全員で行く事になってはいいが突然6人もしかも子供連れで入るところとなると限定されるため食べログで調べて予約しました。来店時間も伝えていましたがまだ、準備はされておらず。広さはかなり大きく取ってくれていましたがワンドリンク制とか(子供に氷たっぷり烏龍茶とか量多いし体冷えてなんとも…)コロナもあり客単価上げるには仕方のないことなのでしょうが…と言った感じでした。料理は美味しかったですよ。
仕事の懇親会で6名で利用しました。予約時に人数が変更になって何度も電話させていただきましたが都度丁寧に対応頂きました。当日は他の客も多く混んでましたが酒、料理の提供も早く満足な時間を過ごさせていただきました。
初めていきました。本日のお勧めを何品か頼んだらありませんって。。店オープンしてからまだそんなに経ってないの何でって思ってよくよく話聞いたら予約を受け付けたお客さんに出されるって。。なら、本日のお勧めとして書くのってどうなのって！ホルモン焼き頼んだら七味かかっててまあまあ辛かったんだけど辛いの苦手な人はどうなんだろうって。せめてメニューにピリ辛ですとか注文を受けた時に一言そえていただいた方がよいかと。ホルモンもタコの天ぷらもかたくて残念でした。
綺麗めの居酒屋さんで個室もあり子供連れでも利用しやすかったです。カウンター席もあるので、お一人様もオッケーლ(^o^ლ)鮮度のいい刺し身も美味しかったし、お料理も丁寧に作られていて良かったです。
仕事の懇親会で6名で利用しました。予約時に人数が変更になって何度も電話させていただきましたが都度丁寧に対応頂きました。当日は他の客も多く混んでましたが酒、料理の提供も早く満足な時間を過ごさせていただきました。
刺身がとてもおいしかったです。また伺います。
JR予讃線伊予西条駅より歩く事数分の繁華街入り口にあるお店「居酒屋 天龍智龍」。11月下旬の伊予西条滞在時の夜に訪れました。こちら、以前は「養老乃瀧」だったお店ですね。店内は養老乃瀧のほぼ居抜きでカウンター席、テーブル席、座敷席などが全120席の広さ。私は4人掛けテーブル席へと案内していただきました。お店ホールは気さくな感じのお母さんがお1人で切り盛りされておりました。注文は卓上のQRコードを読みこんで行います。この日は「アサヒスーパードライ(中ジョッキ)」(594円税込)「鶏皮餃子鉄板」(605円税込)「軟骨唐揚げ」(440円)「鶏もも串」(220円)「豚バラ串」(220円)を注文しました。料理はスピーディーに提供されるのが良いですね (^^♪どの料理もお酒が進む美味しいお味です。この日は追加ドリンクで「ゆずサワー(ビッグタンブラー)「シークァーサー(ビッグタンブラー)」(各825円)を呑んでお勘定しました。ご馳走様でした。
前回とは別のメンバー5人で訪問、今回は飲み放題込み3,500円のコースでした。今回のもつ鍋のスープが豚骨味噌味でとてもこってりしていて、家で作るときは醤油ベースか味噌ベースなので新しい味でした。野菜も沢山入っていて煮込んでくたっとなった野菜がスープと絡んで美味しく、〆のラーメンも美味でした。
前回とは別のメンバー5人で訪問、今回は飲み放題込み3,500円のコースでした。今回のもつ鍋のスープが豚骨味噌味でとてもこってりしていて、家で作るときは醤油ベースか味噌ベースなので新しい味でした。野菜も沢山入っていて煮込んでくたっとなった野菜がスープと絡んで美味しく、〆のラーメンも美味でした。
JR予讃線伊予西条駅より徒歩約2分、駅西通り沿いビル1Fにあるお店「魚民 伊予西条駅前店」。4月上旬の伊予西条滞在時の夜に訪れました。お店に入り靴を脱いで靴を下駄箱に入れて店内へ。店内は全97席あり、私は掘りごたつ式の個室へと案内されました。注文は卓上のタッチパネル式タブレットで行います。この日は「ウーロンハイ(大ジョッキ)」(581円)「樺太ししゃも」(383円)「鶏のヤゲンなんこつ揚げ」(471円)「希少部位！鶏とろ(肩肉)の岩塩焼き」(603円)をオーダーしました。料理の提供がスピーディーで良いですね (^^♪個室なので周りを全く気にせずゆったり吞めるのも良い感じです。料理は普通に美味しいのでたっぷり1人呑みをエンジョイ出来ました。この日は「宇治抹茶ハイ(大ジョッキ)」（581円)をおかわりしてお勘定しました。ご馳走様でした。
前回とは別のメンバー5人で訪問、今回は飲み放題込み3,500円のコースでした。今回のもつ鍋のスープが豚骨味噌味でとてもこってりしていて、家で作るときは醤油ベースか味噌ベースなので新しい味でした。野菜も沢山入っていて煮込んでくたっとなった野菜がスープと絡んで美味しく、〆のラーメンも美味でした。
前回とは別のメンバー5人で訪問、今回は飲み放題込み3,500円のコースでした。今回のもつ鍋のスープが豚骨味噌味でとてもこってりしていて、家で作るときは醤油ベースか味噌ベースなので新しい味でした。野菜も沢山入っていて煮込んでくたっとなった野菜がスープと絡んで美味しく、〆のラーメンも美味でした。
高知へ出張の途中に、西条市で宿泊。到着が21時を過ぎてほとんどのお店がラストオーダー22時。そんな中、夕食に良く利用させていただくのが大手のチェーン店です。今回は駅前に魚民さんがあったので迷わず訪問。確かに、メニューはフードもドリンクもそれなりですが…コロナ禍の今においては、個室風の仕切りが最高に安心感を与えてくれます！ぜひ安心して利用されてはどうでしょうか。ただ、敢えて言うなら、アルコール消毒が各席にあると完璧でした。psテレビはある意味部屋飲みみたいで良かったです。
焼き鳥、焼かれてないレンチンか！？てな感じ刺身のコスパは悪い。唐揚げはカリカリで普通。ビールは緩い、、もう行かないかな。
マイレビュアーのみかりんこさんのレビューを見てそういえば愛媛にも松山と西条にお店があったのは見たなと思いだしました。深夜遅くまで開いているのがうれしいお店です。深夜に突撃しました。かなり広いです＾＾いただいたものは、麦焼酎ピュアブルー水割り３０３円、お餅とチーズのサクッと揚げ４１８円、チーズベーコン串１６６円を二本、鶏もも串（塩）１０３円を二本、神戸のオムそばめし４１８円、味噌煮込み５２３円、トリスハイボール２６１円を二杯いただきました。これにお通し２７３円、席料１０５円がかかります。お会計は３１００円でした。まず付きだしほうれん草のおひたしと麦焼酎ピュアブルー水割りがきました。ほうれん草のおひたしはあっさりした味わい。すかさずお餅とチーズのサクッと揚げがきました。明太子ソースがかわっていたのですが、餅とチーズは軽くサクッと揚がってましたが肝心の明太子ソースがかたまっててあまり旨みを感じませんでした。ここでトリスハイボールを注文しました。グラスのロゴがいい感じです＾＾チーズベーコン串二本、鶏もも串（塩）が二本きました。こちらは二本からじゃないと注文できません。チーズベーコンは香ばしさとチーズのまろやかさがいい感じ。鶏もも串（塩）はあまり旨みが感じなかったなあ。実はタレで注文してたんですが持ってこられたのは塩でした。まあどっちでもいいかと何も言いませんでしたが。続いて神戸のオムそばめしがきました。ソースとマヨネーズがたっぷりかかってます＾＾薄焼玉子の中にはそばめしが入っています。しっとりした味わいでした。トリスハイボール二杯目に突入し、味噌煮込みがきました。固形燃料に火をつけて待ちます。牛スジ肉や玉子、大根などが濃い味噌味で煮込まれてます。独特の甘みがきます＾＾大勢でいろんなものをわいわいつつく感じの飲み会にいい感じです＾＾
西条駅の 目の前にあるので 出張などの人には 良い立地です。ただ 車の人は 駐車場がないから困りますよね。味は 多分 可もなく不可もなく、全国統一です。ただ、量が思いの外 少ないです。いい所は 全個室でキレイって所くらいですかね。周りの部屋の声は まる聞こえです。刺身の量が少ないと クレームを言っている 他のお客さんの声が聞こえて テンション下がりました。酔っ払ってトイレに行くと迷います。ちなみに、部屋代は取られます。チェーン店だから安いと思って行きましたが 一人６千円超えと 意外と高くつきました…。でも 周りの居酒屋さんが早くに閉まるので 二次会とかには 良いのではないかと思います。
オーダーバイキングは中止期間ですね。お酒と焼き肉よりは、ご飯と焼き肉と言う感じのお店でした。普通に入店席は空いてますが、名前を書いてお待ちください。と押し出され。何度か店員さんは名簿を確認に来られる。が、待ち人は我々2名のみ。段取りもあろうかと思いますが、美味な待ち時間15分程度。郊外店だと思いますが、価格とお肉のクオリティーは微妙。子供がいらっしゃるご家族なら許せる範囲かな。2名で10,000円程度の飲食勧められるのはタンユッケくらいかな？
精肉店が経営している焼肉屋さんです。お昼に行きました。サイドメニューなど今治店と違うのが嬉しいですね。客はまばらに居ました。テーブル席に案内されタッチパネルにて盛岡じゃじゃ麺と盛岡冷麺ハーフを注文。1,538円でした。しばらくしてまず盛岡じゃじゃ麺がきました。そのときに女性の店員さんが火をお点けします。こう言われたので止めて理由を聞きました。すると肉を食べて欲しいからですと言われました。この日は30℃越えの猛暑日の日中です。夏バテしそうなぐらい暑い。そのため肉よりも冷たい麺を食べたい。それなのに客のニーズを全く考えず猛暑日の日中に不必要な火を点けようとする。おそらくマニュアルがあるのかもだが常識的にあり得ない接客だと思いました。盛岡じゃじゃ麺、具は肉味噌、胡瓜、白髪ネギ、糸唐辛子です。また白胡麻も降りかけられています。中細のちぢれ麺はシコシコした歯触りです。肉味噌は甘くまろやかです。胡瓜と白髪ネギのシャキシャキした歯ごたえがアクセントになります。盛岡冷麺ハーフ、一緒にキムチと酢っぽいタレが出てきました。キムチをぶっこんでいただきます。酢みたいなタレは使いませんでした。具はチャーシュー、金糸玉子、胡瓜、リンゴです。チャーシューはしっとりとまたリンゴの甘酸っぱさが味わいのアクセントになります。スープは爽やかな味わい。キムチのピリッとした辛さがまた良い感じ。麺は中太のグニグニした歯ごたえでした。次回は焼肉を食べに行きたいですね。
ゴールデンウィークだったので予約していました。テーブル席でガスコンロでした。タレも普通。キムチです。もう一つ。ご飯中とリンゴカルビです。僕はこのお米はダメです。色も黄ばんでるし質もあんまりです。リンゴカルビもやわらかくなっているのかわかりませんでした。黒毛和牛大判ロースです。これは普通に美味しいです。塩が良いです。ホルモンボールと花咲きトロタンです。やっぱどこで食べてもセンマイはダメです。こんな感じです。観た目ももう一つ盛岡冷麺です。コシはあるのですが、微妙です。店に行って気づいたのですが、このお店バイキングが主流になっているみたいです。納得。
食べ飲み放題ありますが、それなりに美味しかったです安いので値段相応かな。メニューが少ないのがちょっと残念な感じがします。70分でラストオーダーってのも短い感じです。同じ市内の他店の方が、僕にとっては魅力的に感じてしまいました。
こちらはお肉屋さんが経営しているそうで美味しいお肉を扱っている事に期待して、ここのお店で頂くことにしました。西条市の店内は広く、テーブル席、靴を脱ぐタイプのテーブル席、座敷・・・たくさんありました。ノーマルなテーブル席もブースのように仕切られていますので、騒ぐお子さんがいても対処しやすそうです。注文は、カラオケ店のようなタッチパネルが席ごとに置いてあり、タッチパネルを使って注文出来ます。主人と二人なので、とりあえず2人前のセットになってるお肉、「幸福たより2980円」を注文。厚切りタンがほんと2センチくらいありそうな厚切りだったので、ハサミでチョキチョキ切り分けながら～コロコロ焼いていきました。食べごたえのある食感です。セットは、和牛上ロース、和牛上カルビ、壺漬け上はらみ。お肉は臭みもなく柔らかく美味しいお肉でした。盛岡冷麺の麺は糸こんにゃくよりちょっと太い、モチモチつるつるした不思議な食感。私は本場の盛岡冷麺を食べたことがないので、「正解」がわかりませんが、甘くてよく出しのきいた冷たいスープが面白かったです。店内が広く、囲われたテーブル席があるので、小さな子供連れ家族に最適だと思いました。食べ放題もあるそうなので、食べ盛りの方にも良さそうでうね。
☆牛ユッケ（790円）肉とタレの甘みとごま油が○久しぶりに食べて感動٩(๑꒦ິȏ꒦ິ๑)۶☆国産牛とろホルモン（490円）下味として味噌がかかって提供。油の甘みと食感がよかった。☆花咲タン（990円）熟成40〜50日をしていると書いてありました。名前の通り厚切りにカットしたタンにさいの目状にカットを入れて花のようにしています。焼き色見ながら食べたけど食べごろはカットした中まで焼き色がついた方がサクッとした食感で美味しかったです。ハサミは焼いた後にお好みの大きさに。☆石焼キムチピビンパ/1人前（640円）スープは牛の出汁をとっており濃いめ。ピビンパと食べるには調度いいかな？ピビンパは味つけが良くキムチが辛くないのは賛否がわかれる所だけど辛いのダメなお連れさまは嬉しそうでしたｗ残念な点は米が柔らかく、雑炊のよう。☆彩り盛り（1990円）油の乗った牛はこの一年でたべているので赤身の1番安い盛り合わせを注文。カルビ、ハラみ、ロース、骨付きカルビは普通。豚トロがタレだったけど美味しかったです。☆本場盛岡冷麺（690円）1.5や2倍盛りもできますが普通盛りを注文。出汁はかなり甘く、肉を食べた後には…お酢は好きで結構いれるのですがコイツには半分あったお酢を全部使いました。麺は茹でが甘いのか芯がありせっかくのシコシコ感は半減。------------------------------------------------H28.1月　19:30お連れ様が突然「肉が食べたい」と言うので近所にあるコチラを利用しました。オープン当時に1度行ったことがあるのですが以前とはシステムを変えてオーダーはすべてタッチパネルで行うようになっていました。メニューもいい肉を押しているようで人件費を肉に回したのかな？という感じ4人掛け、6人掛けのボックス席が中心で壁の高さもあるので周りの目も気にならずに食事ができます。奥には大人数ようの座敷もあった（はずｗ）注文を待っている間にお店のレビューを見たのですがどれも食べ放題は評価悪く以前利用した時との自分の評価と差があり変わったのかな？と思いましたがいつも前を通ると車はいっぱいなので繁盛はしている様子。大半は親子連れでメニューは豊富なのですが単品は少なく、大皿が中心といった感じ。さて、タイトルにもあるようにここからは接客への愚痴と言うか不満点。タレ皿だけで取り皿はなくピビンパを注文しても取り皿がない辺り親切じゃない。無料の注文（ニンニク、お冷など）がとにかく遅い…〆の冷麺と同時にお冷を注文したけど食べ終わってもこず店員はずっと私語…まぁいいかと会計を済ませました。肉の評価は以前とあまり変わりませんでしたが人（接客）の質が悪いのが残念。
蔵のプルプル脂タップリのホルモンが♡大好きです(♡˙︶˙♡)1本釣りホルモン1人で♡2本食べる♡も〜大好きなの♡あともう1つ( • ̀ω•́  )✧外せないのは盛岡冷麺♡麺が…タマラナ〜イ٩(ˊᗜˋ*)و酢をタップリ入れて♡追加でキムチを♡♡♡蔵のカクテキも甘めで好き✡｡:*ビビンバはベチャベチャでした( ▔･ω･▔ )いつもお値段２番目の食べ放題です♡MENUも豊富で♡デザートも1つ付きます♡テーブル席もしっかり区切られていますので気兼ねなく食事できます♡お手洗いが綺麗です♡綿棒や歯ブラシまで備えられています♡♡♡タレも美味しいです♡とにかくホルモンが大好き♡♡♡←写真♡アイスのみで( TДT)ｺﾞﾒﾝﾖｰ
夜、ナビをたよりに行きました。蔵の文字よりも、キャッチフレーズのほうが大きくて、あやうく見過ごすところでした日曜の夜で、いっぱいでしたが、少しまっただけで入店できました。待つところも暖房がきいていて、苦になりません。一番奥の個室、掘りごたつのような部屋です。部屋の内装がシックで、上品なかんじです。焼肉の煙がまったく感じず、服が焼肉臭くなることも無く、嬉しいです。タッチパネル式の注文で、初めてだったので、ちょっと戸惑いましたが、大丈夫でした。正座占いのようなものに、係りの人を呼び出すボタンがついていて、こどもがまちがっておしそうです。一番人気のセットとご飯、デザートにアイスを頼んで、3人で３７００円くらいでした。お肉は、どれも食べやすいように切れ目が入っていて、美味しかったです。ご飯が美味しいのも、忘れられません。３７００円で、お腹もほどよい満足感。また行きたいお店です。トイレがきれいで、女性用トイレには、個室に手洗いと鏡、歯ブラシ、マウスウォッシュが備えてあるのが、とても親切だと思います。
精肉問屋さんがやっているお店ということで期待して行きました。やはり黒毛和牛を心行くまでたっぷりと食べたいならこのお店はオススメです。（輸入したお肉も置いているのですが、お値段がちょっと上がりますが、ここでは断然黒毛和牛を食べるべきです！）さすがにお肉の種類も豊富で、いろんな部位を堪能できます。しかも、お肉は柔らかくとても美味しかったです。お肉以外にも力を入れているらしいので盛岡冷麺も頂いたのですが、スープがとてもコクがあって美味しかったです。（ハーフサイズにしたのを後悔…）わらじ大のかなり大きな肉の塊を焼いてから切り分ける食べ方など、いろいろと趣向を凝らしているので、なかなか楽しめてオススメです。
この店、１００分食べ放題コースとありますがラストオーダー３０分前であっての７０分食べ放題となってます。肉くるのが遅い。木っ端みたいな、薄いスライス他にも書き込みたいこと沢山あるけどありすぎてもういいや。しかし、肉自体は美味いんだが・・・
今回、西条へ仕事の関係で行くことがあり、CP的にも美味しそうなこのお店をチョイスしました。元々「食べ放題」の存在を知らなかったのですが、駐車場に平日のみオーダーバイキングと書かれており、メニューを見た結果、真ん中の2,980円のコースをチョイスしました。私の地元では１カルビというチェーン店があり、食べ放題でもそこそこ美味しいのです。そう思ったのが間違いだと思いました。色々なメニューがありますが、その中で一本釣りホルモンというのがありとっても美味しかった！いわゆる「マルチョウ」のようで、あまり美味しかったのでもう１人前追加すると。。。部位に差があるのでしょう、次は開かれて出てきましたがこれは・・・国産カルビなども数人前追加追加で注文していきますと、「お！これは」と思うものが出てきたり、「え？これ？」というのが出てきたり・・・。厚切りタンも食べましたが、厚いだけで味がよくありませんでした。石焼ピビンバはとても美味しかったです♪また、ビール飲み放題もありますよ！と声をかけられましたのでお願いしようとすると「全員が同じ飲み放題じゃないと無理」だというではありませんか。郊外で車で来なければならないのに運転手はどうしたらいいのでしょうか？後になって「もしかしてソフトドリンクの飲み放題にすればよかったんじゃない？」みたいな話もでたのですが、それなら注文時にきちっと説明すべきだろうと思いました。ただ、これは「食べ放題」メニューなのでこうなったんだろうと思っています。単品メニューやセットメニューも豊富ですので、そちらで普通に注文すれば他のクチコミの方々のような美味しいお肉を食することができるのでは？と勝手に想像しております。
友達と2人で再訪お店を入ると右側のガラスケースの和牛は最高。国産牛上ロース、上カルビ、ホルモン盛り合わせ（レバー、センマイ、ハート、大腸、小腸）、ネギ塩タン、ハラミ、野菜もキャベツや玉ねぎなど注文しました。生ビールで乾杯^_^焼肉 ビール最高⬆美味しいお肉とビールで満足です。しかし前回は無かった機械で注文がお店にとってはいいのでしょうがすごく使いにくかったです。今まで通りの値段なのだから注文方法も臨機応変に対応して頂けたらと思います。しかしそれ以外、焼肉屋さんでこの値段では蔵が一番美味しいと思います。
産業道路沿いにある焼肉屋。西条には心なしか焼肉屋が非常に多い・・・やきにくの蔵さんは西条のなかでも大規模な焼肉屋でしょう。近くにある大福と同じくファミリー向けでかつ平日は食べ放題もあります。割引券もあったので平日に食べ放題に行ってみました。コースは３つあって一番高いコースを選択。一番高いコースはさくらユッケ、厚切りタンステーキが一人一品無料であとこの店のウリが厚切りハラミステーキと一本釣りハラミでした。一本釣りハラミはメニュー表の写真を見るとわかるのですが厚切りの肉が釣られていていかにもワイルドな感じです。しかしこの厚切り系がくせものなんです！ココのお肉は薄いとまあそれなりのお肉なのですが分厚いと堅いだけでとくにおいしいと感じません。残したら罰金なので泣きそうになりながら調子に乗って注文してしまった厚切りくんたちを食べました。（調子に乗って注文した自分がわるいのですが０なので他のメニューにはほとんど手を付けていません。唯一桜ユッケと厚切りタンは美味でした。厚切りタンは食べ放題でつくところはここくらいじゃないでしょうか。あと、カルビはこれがカルビ？と思うくらい脂だらけで注文しないほうがいいでしょう。注文方式はタッチパネルでスムーズに注文できていいですがこの内容だったらリピートはないかなと思います。他のレビューは称賛コメントがちらほら見えますが書き込んだ人のレビュー件数の少なさと16件のレビューがあるにもかかわらず点数がつかないのは何かを察さざるを得ません。
愛媛県に出張した時にお客さんに連れて行ってもらいました。お肉屋さんが経営している焼肉屋さんだそうですが、とにかくお肉が美味しかったです。黒毛和牛が５８０円で食べれるし、牛タンも４８０円でした。盛合せを注文してもらったのですが、２ｃｍくらいのすごく分厚いステーキ肉が乗っかってました。これに度肝を抜かれました。奥に個室がありますし、接待なんかにもいいなぁと思いました。帰りにお肉のショーケースで写真をぱちりと記念撮影をして帰りました＾＾四国に旅行に来たら家族を連れていきたいお店です。
平日の夜に予約をして仕事の人と4人で利用しました。席は少し空いているものの平日で8割は埋まっていたので利用したい場合は予約した方が良いと思います。大通りから一本傍に入ったお店で店前は開けて駐車も出来ますが大通りからの道は細く離合は難しいです。2階建てのアパートの1階部分がお店になっていて外観よりも中は黒を基調に灯りは暖色系で落ち着いた雰囲気があり男女での利用が多いようでした。入り口から左側はトイレと個室右側を進むとすぐ左に厨房と手前にカウンター席右には個室が２つと更に奥にテーブル席をがあり全席入れて20席前後くらいの規模。料理は注文してそれほど待つわけでもなく話の合間に良いタイミングで提供されてきましたしお店の方が注文した肉の種類と量をサービスしていただけるなど小さいからこその気遣いなどもあり良いお店でした。
愛媛県に上陸し、ホテルで少しリラックスした後、娘がお世話になっている方のご家族にお誘い頂き！しかも「車だと飲めないから」とわざわざホテルへ出迎えにまで来て頂いてご招待くださったお店『旬菜酒房ミツキヤ』さん！初対面のご家族の前で、食べ物の写真を撮るのは失礼とわかっていたのに、、、途中からはお酒も入って、美味しい料理を画像に残したくなり、怒る長女を他所目に撮影開始(о´∀`о)コース料理だったのですが、特に美味しかったのが鶏の唐揚げ！愛媛県は唐揚げが名物だとか！コレは大分よりも上なんじゃねーのッ！？と、思うくらい美味しかったです！知らんけどッ(о´∀`о)他にも馬刺しやら、エビマヨネーズやら、鯛めしやら！やたらと大好物ばかりが出てきて、「ちょっと！ここのコース！私の身元調査済みですかーッ？」と言うくらい。さらにさらに！お飲み物！スーパードライ生のメガジョッキだけでも嬉しいですが、愛媛県西条市には『石鎚』なる銘酒があるらしく、頂戴しました。なんとも円やかで清々しく日本酒です！色んな料理に合うお酒ですねー。飽き足らず。なんと、幻の焼酎『魔王』まで。しっかりしたグラスに氷4個だけ、たっぷりのロックでお値段¥700！なんなの！愛媛県！サイコーじゃねえか！長女の引越しでついて来たけど、一緒に永住するか？とにかくご馳走様でしたーッ！
女子会5人で利用しました。ミツキヤといえば馬刺しが有名ですが、今回は皆が食べたいメニューをそれぞれ注文。気づけば揚げ物がメインになってましたが、どれも美味しくいただきました。人数分足りないものは注文時に伝えてくれたり等、心配りも感じました。
伊予西条駅から徒歩５分程。今宵は２名での会食で初訪です。小上がり席でハイボールを注文した後、温玉シーザーサラダ、お造り盛り、屋台風イカ焼き、ピリ辛ホルモンもやし炒め、チキン南蛮などを注文しいただきました。１名ドリンク代含め５０００円くらいの予算でした。どの料理も美味しくいただきました。また機会あれば再訪したいと思います。ごちそうさまです。
友人＆家族で、以前から行ってみたかった居酒屋へ。ちょっと大人っぽいダイニングバー的な居酒屋さん。お店の方もお洒落で気さくでしたょ☆エビカツ、エビマヨシーザーサラダせいろ蒸しは、写真撮り忘れちゃった。居酒屋定番メニューも豊富。子供は白ごはんをいただき、エビカツを気に入りガツガツたべてましたw(・∀・)この日の馬刺しは、中トロ、大トロ、赤身の部位しかなかったが…メニューを見ると…馬刺しの部位がたくさん！わぁ〜♡焼酎の種類も豊富だし！素敵です！生直送なのかな？(色々聞きそびれちゃった)馬刺しの質がよく美味しいです！しっとり、ねっとりとした食感で、噛みしめる程に旨さが溢れます。九州らしい甘めの醤油で食べる初馬刺しに、5歳の子供も「中トロ美味しい！」とご満悦⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌焼酎の種類が多いのは、飲兵衛にとって本当に天国ლ(^o^ლ)　…昨夜、家でワインを飲みすぎて^^;二日酔いでしたが…、美味しい馬刺しと、久しぶりに豊富な焼酎の銘柄で一気にハイテンションになりました（笑）。芋ロック♡馬レバー大好きなので、部位が豊富に入荷している日に、またお伺いしたいと思います☆
カツ丼食べたい…といつもの病はあまり起こっていなかった祭り中日。とりあえず市外に脱出というのが毎年恒例なんだが受診日でもあったので受診前にやってきた。味噌カツ丼食うか。そんなに沢山入らない（昨日のパンを食いすぎた）のもあって、豚汁と唐揚げ２個というシンプルさ。１５分ほどで到着である。まずは豚汁小から…優しい味ながらも野菜と肉の旨味も感じられる。塩分気にしなかったら大でもいけたな。美味い。唐揚げは前も知ってるからレモンとタレどばーっと。うん、美味しい。でもやっぱ２個で260円はコスパ悪い。本命の味噌カツ丼。玉子が乗って甘くも深みのある味噌タレ…思ってたのよりはあっさり目だが嫌いではない。むしろ玉子がある事で深みのある卵かけご飯食べてるよう。カツは…まあ、こんなものかなというタレとの合わせ具合。タレのとろみ少ないからどちらかといえば味噌味のカツ丼止まり。味噌カツではないような…とはいえ、たまには変わり種というのも悪くない。また来よう。
カツ丼食べたい…といつもの病はあまり起こっていなかった祭り中日。とりあえず市外に脱出というのが毎年恒例なんだが受診日でもあったので受診前にやってきた。味噌カツ丼食うか。そんなに沢山入らない（昨日のパンを食いすぎた）のもあって、豚汁と唐揚げ２個というシンプルさ。１５分ほどで到着である。まずは豚汁小から…優しい味ながらも野菜と肉の旨味も感じられる。塩分気にしなかったら大でもいけたな。美味い。唐揚げは前も知ってるからレモンとタレどばーっと。うん、美味しい。でもやっぱ２個で260円はコスパ悪い。本命の味噌カツ丼。玉子が乗って甘くも深みのある味噌タレ…思ってたのよりはあっさり目だが嫌いではない。むしろ玉子がある事で深みのある卵かけご飯食べてるよう。カツは…まあ、こんなものかなというタレとの合わせ具合。タレのとろみ少ないからどちらかといえば味噌味のカツ丼止まり。味噌カツではないような…とはいえ、たまには変わり種というのも悪くない。また来よう。
カツ丼食べたい…といつもの病はあまり起こっていなかった祭り中日。とりあえず市外に脱出というのが毎年恒例なんだが受診日でもあったので受診前にやってきた。味噌カツ丼食うか。そんなに沢山入らない（昨日のパンを食いすぎた）のもあって、豚汁と唐揚げ２個というシンプルさ。１５分ほどで到着である。まずは豚汁小から…優しい味ながらも野菜と肉の旨味も感じられる。塩分気にしなかったら大でもいけたな。美味い。唐揚げは前も知ってるからレモンとタレどばーっと。うん、美味しい。でもやっぱ２個で260円はコスパ悪い。本命の味噌カツ丼。玉子が乗って甘くも深みのある味噌タレ…思ってたのよりはあっさり目だが嫌いではない。むしろ玉子がある事で深みのある卵かけご飯食べてるよう。カツは…まあ、こんなものかなというタレとの合わせ具合。タレのとろみ少ないからどちらかといえば味噌味のカツ丼止まり。味噌カツではないような…とはいえ、たまには変わり種というのも悪くない。また来よう。
チェーン店とはいえ香川の有名店より美味しいかも…。ボリュームは微妙でしたが内容に満足出来ました。お弁当専門店かつ福 西条店0897-55-4129愛媛県西条市喜多川316-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
白、ギト、カツオ、中盛をいただきました。スープが美味しかった。
◆厚切りロースカツ定食
ロースとんかつ定食
ロースとんかつ定食
ロースとんかつ定食
熟成豚専門店との事ですが、まぁ外国産の豚肉ですよね、、全然旨味がないです。豚ロースの鈍い食感のみで旨味は無し、、まぁ値段が値段なのでご愛嬌でしょうか。ここの前に行った某有名カツ丼屋よりかはカツがサクサクで良かったですが、、うーん、全く熟成豚ではない。西条出張は残念過ぎる結果です。
新居浜店は以前利用したことがあります、西条店初訪問券売機で食券を買うスタイルです。厚切りロースカツと海老フライ定食 1080円ご飯なしは150円引きになります席にて現金キャッシュバック注文をしてから揚げるスタイルみたいそんなに混んでいませんでしたが、料理が出てくるまで10〜15分ぐらいかかりました。とんかつは厚切りだけに分厚くて食べごたえありでも全然固くなくジューシーで柔らかいです衣のサクサク感がいまいち、油のきりかたがあまいかな海老フライおおきいかじると結構衣だけどw定食の豚汁は具もしっかり入っててよかったです。
かなり前から気になっていたので夜に行きました。食券でカツ丼540円を購入します。カウンターに座り食券を渡すと１０分ほどでともされました＾＾カツの豚肉は凄くぶ厚くそれでいてジューシーで柔らかい。衣もパン粉がサクサクで香ばしさを感じます。溶き玉子もふんわりで出汁がおいしい＾＾しかも汁ダクです＾＾ワンコインのクオリティとは思えません。これは一見、持ち帰りなどもあるし安いし早いからファーストフード的に思いそうですがレベルが違います＾＾ハイクオリティです＾＾次回は他の種類のカツ丼をいただいてみたいですね＾＾
愛媛訪問の際にランチ利用。くるま走らせていると目立ったとんかつ屋さんを発見したので衝動来店。店内も外から見えるし、入りやすい<^!^>　おじいちゃんから若い子まで結構はいっていましたね。早速、一枚目の扉をくぐると発売機があり、食券購入後テーブルへ。広々とした席で落ち着きました。ソファー席で居心地も良い注文は、当然、トンカツ定食。厚切りで肉厚があってサクサク衣。完璧じゃん。サクッと噛み切れて噛めば噛むほど、肉汁が溢れてくる。悪くない。キャベツも千切りで好きなタイプの提供方法。ごまドレかけて絡めて食べるのがまた、ご飯のおかずになって良いんですよ笑とんかつソースも個人的にはヒットでした。しつこくない舌触りで、衣への絡み方が絶妙。とんかつは、肉の質はもちろん衣、大事ですよね。綺麗な油であげてるんだろうな、って直感的に思いました。地元のみんなに愛されるとんかつ屋ってやっぱり良いですね！ご馳走様でした！
ランチはなににしましょうか？という話の中取引先のおすすめということで連れていって頂きました。かつ福さん★カツ丼やとんかつのファストフードと言いますとかつやさんを思い出しますがこちらはそのかつやさんパターンを至極丁寧に、クオリティを上げたようなお店さんです＾＾ＯＰＥＮキッチンのとんかつ屋さん！非常に楽しめました～・商品力おすすめということでカツ丼てんこ盛りじぇじぇじぇ！なんだこのサイズは(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘ笑総重量１kgはあろうかという・・・どか盛りです。笑サックサクのパン粉に、柔らかくジューシーな豚肉◎ファストフードでありがちなぱさぱさ感もなく美味しいですね＾＾満足の一杯です！とんてきでーんと大きなグローブカット！美味しそうでした★生姜焼きこれは生姜焼きというよりもポークジンジャー？！ジュージューと鉄板で提供され、香ばしい生姜の香りが食欲をそそりました。。色々な商品があって楽しめそうですね＾＾・箱OPENキッチンが楽しいお店★ド派手な外観がとても興味を掻き立てます！・サービスきびきびと愛想よく気持ち良かったかと思います。総じていやぁこれは面白い！ハイレベルなカツ丼＆とんかつファストフード！早い！安い！なのに旨い三拍子揃った素敵なお店家の近くに欲しいお店ですね♪ご馳走様でした！
～主な利用目的～①カツが食べたい方②早く食事を済ませたい方③テイクアウトしたい方☆ソースかつ丼てんこ盛り（960円）卓上のソースとは違い醤油ベースの少し甘味のあるタレは美味しかったです。提供時間が2分ほどだったのでウォーマーでストックしてあるカツだと思いますがサクっとしていていいと思いました。キャベツと量を多く見せるためか丼が小さいのでよく溢れるのはマイナス点。コスパを考えても他のものは頼んでもコレはもうないかな(´∀｀*)-------------------------------------------------------------------------H27.07月　20：00お連れ様が用事で家にいなかったので夕食にりようしました。旧道沿いに新しくできたお店で大きな看板がよく目立ちます。入口と店内に入る部屋で食券を買うのですが狭いです。救いは出入り口共に専用があるので出る人とでゴチャゴチャはしないけど食事時は店内は空いてるのに外に並ばないとダメなんじゃないかな？迷う自分としては嫌な仕様です(;´д｀)カウンターとボックスの4人掛けテーブルがあり出口近くには6人掛けの座敷もありました。高さがないので店内が見渡せキッチンはオープンでどこからでも眺められますが高さがない分、周りは気になりました。卓上にはとんかつソース（中濃）、袋入りの練りからし、七味ゴマをするためのすり鉢とすりコギもありなかなか。ナプキンもですがウェットティッシュが各卓にあるのが地味に嬉しい(^-^)
安いカツというと某カレー店とかサンドイッチに使われるような成型肉を想像するのですが、ここのカツは端に脂身があり成型ではなさそうです。値段にしては厚いし柔らかいので何らかの処理をした豚肉ではないかと思います。でも、かつ丼にはマッチしてます。普通の筋張った薄くて硬い肉のかつ丼より美味しいかも。出汁の風味がやや弱めなのと卵がやや過熱しすぎな点はありますが、この値段でこの味なら問題ないです。駐車場も広いし、店内も清潔で綺麗。食券方式なので余計な会話をする必要もなく昼食が頂けます。
仕事現場近くと言う事で、テイクアウトで牛ソースかつ丼を買ってみました！値段相応の食材という事でその辺はまた行った時に！一つ言いたい今無いメニューは消すか、線入れろ！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年7月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.00ですマクドナルドてすモバイルオーダー利用してます安くなる～百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏアイスコーヒーM 130円PayPayOKあー昼からお仕事ガンバロー(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｸｺﾞｸおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
周ちゃん広場の近くにある、マクドナルド。朝は店員さんが少ないので、商品か出来るまで、少し時間がかかりますが、時間がかかる場合は席まで運んでくれます。客層はあまり良いとは言えないです。トイレは綺麗です。ドライブスルーもしています。
仕事するために西条のマクドを利用。スパビーが終了するので、スパビー食べたい。そして、バタースコッチパイも試したい。せっかくのラストスパビーなので、夜マックを待って倍スパビーにしました。過ぎたるは及ばざるが如し、かなー。ラストスパビーは普通のスパビーでよかったかも笑バタースコッチパイは、甘い笑アップルパイの方が好きかな〜。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
開店と同時に朝マック初めてですが、ご年配の方が沢山おられました！いつもこんなんかな。さてソーセージエッグマフィンセットを注文しました。ソーセージエッグマフィン、少しピリ辛で、バンズもモチモチして、マクドナルドって感じのハンバーガーでした。美味しかったです。又朝マックしよ
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
安定の美味さマクドビッグマックはボリューム満点…
店内も駐車場も広くて、快適でした。ドライブスルーも人気でした、
黄金の月見バーガー✨バンズがフワフワ☺️やっぱり月見は美味しい❤️たぶん混んでいないときは店員が席まで持ってきてくれるスタイル✨店内はキレイで過ごしやすい☺️
いつものソーセージエッグマフィンとは味が違うが、昼のメニューと同じようでもない。
チーズロコモコ。バーガーの見栄えがかなり悪い。タマゴが、火が通り過ぎていて硬い。
黄金の月見バーガー✨バンズがフワフワ☺️やっぱり月見は美味しい❤️たぶん混んでいないときは店員が席まで持ってきてくれるスタイル✨店内はキレイで過ごしやすい☺️
黄金の月見バーガー✨バンズがフワフワ☺️やっぱり月見は美味しい❤️たぶん混んでいないときは店員が席まで持ってきてくれるスタイル✨店内はキレイで過ごしやすい☺️
黄金の月見バーガー✨バンズがフワフワ☺️やっぱり月見は美味しい❤️たぶん混んでいないときは店員が席まで持ってきてくれるスタイル✨店内はキレイで過ごしやすい☺️
お店も広く、朝マックも出来立てでおいしかった。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
夕方行きました。ドライブスルーにて利用です。前に5台並んでいます。ポケナゲ大600円を購入。ポケナゲ大、マックフライポテトLとチキンマックナゲット10ピースという内容です。チキンマックナゲットのソースを2種類選べ、メキシカンチェダーチーズソースと16種のスパイスカレーソースにしました。メキシカンチェダーチーズソースはチキンマックナゲットはもちろんのことマックフライポテトにもかなり合いますね。25年ぐらい前にロッテリアにあったチーズディップポテトを思い出させます。16種のスパイスカレーソースもまろやかなコクの中にスパイシーさを感じます。
2月の限定たこ焼きは、だしたこ焼き650円でした。以前にも、だしたこ焼きが登場していて、うおーーー食べてみたい！！と思いながらも、なかなか西条へ行けず。今回、やっとこさ、お口の中を火傷させる事ができました♡だしは、うどん出汁、みたいな感じかな。ふわっふわのとろんとろんの生地そのものに旨味のあるたこ焼きを、たっぷりと、温泉(出汁)に付けて、、、うまままままま。この後は、我々も、温泉へと向かいましたとさ笑
昼過ぎに行きました。先客は3名。たこ焼き4種盛り1,050円を注文。マヨネーズはどうするか聞かれお願いしました。15分程かかると言われ待ちます。ソース、醤油、しお、ポン酢味のたこ焼きが4個ずつ入っています。トロトロ系のフンワリしたたこ焼きです。中のタコは大きくグニッとした歯触りがいいですね。ソース、甘口ソースで鰹節、青海苔、マヨネーズもかかっています。これが一番美味しかった。醤油、牡蠣醤油を使われているようです。鰹節、青海苔、マヨネーズがかかっていてアッサリ味わえます。しお、岩塩を使用されています。カットレモンが乗っていてレモン汁をかけていただきます。アッサリと生地自体の旨みを感じます。ポン酢、ネギぽんマヨです。ポン酢がかかっていてたっぷりのネギ、マヨネーズ、七味唐辛子がかかっています。こちらもアッサリと味わえます。次回はネギ温玉を食べてみたいですね。
2月の限定たこ焼きは、だしたこ焼き650円でした。以前にも、だしたこ焼きが登場していて、うおーーー食べてみたい！！と思いながらも、なかなか西条へ行けず。今回、やっとこさ、お口の中を火傷させる事ができました♡だしは、うどん出汁、みたいな感じかな。ふわっふわのとろんとろんの生地そのものに旨味のあるたこ焼きを、たっぷりと、温泉(出汁)に付けて、、、うまままままま。この後は、我々も、温泉へと向かいましたとさ笑
西条市が移住一位と聞いて視察に来たところ空いてるたこ焼きやさんがあったので一つ注文。400円也。先日まで350円だったとか。正直期待してなかった自分を恥じたい。自分流たこ焼きの原則、焼きたて、ソースの味、チープさ、タコの大きさ、安さ全て揃ってる。また、食べログのクチコミもなく少々ビックリしてる。焼いてる時に天かす多めに入れてたのでもしやと思ったが、やはり焼きと生地は関西系のフワトロ。変な事せずにこれだよこれ。の模範たこ焼き。焼くのに15分かかりますが絶対待って食べてみて下さい。いい塩梅のたこ焼きでほっこりする。月替わりのたこ焼きもやってるようです。このたこ焼きのために西条に来てもいいほど、美味しいというか、自分的にドツボのたこ焼き。そらたこ焼きはソースの味ですからな。。自分的に久しぶりの高得点。
JR予讃線伊予西条駅より徒歩約分12分、紺屋町商店街沿いにあるお店「タコヤキマール」。5月中旬の伊予西条滞在時のお昼時に訪れました。お店は女性のワンオペでした。たこ焼きメニューは10種類ほどありこの日は「愛媛たこ焼き」(700円)を注文しました。焼き上がりに15分程かかるとの事で、支払いを済ませてから周辺で時間を潰してお店に戻り、たこ焼きを受け取りました。宿泊先のホテルに、戻り早速ご賞味♪たこ焼きは全部で6個。ホテルに帰るまで鞄の中でたこ焼きがゆらり揺られて原型を留めてなかったので、添付写真はあまり美味しそうに見えず申し訳無いです (^^;大きめサイズのたこ焼きを1個まるまるパクリ。うん、蛸がしっかりとした歯応えで美味しいですね (>_<) ｳﾏｯ生地もフワトロで自分的にはポイント高めなたこ焼きでした。ご馳走様でした。
ずっと食べたい食べたいと思っていたぴたさんおすすめのマール。ついに行ってきました♪しおとソースを頼んで隣りにあるベンチに座りダッシュでいただきます！スパイスの効いたソースたこ焼きうまー！！たこも大きくて食べ応えめっちゃある。そしてしお！！マヨネーズたっぷりで最高！私しおたこ焼きも大好きで。素材の味が引き立って抜群に美味しかったです。また食べたい…！！
みのりちゃん広場裏カリッジュ横にお店があるのをたまたま見つけて来店しました。店内は調理場も含めて4畳程度で注文してから焼き始めるため空いている時でも15分はかかります。電話注文もできるため事前に連絡してから来店するとストレスフリーで良いかもしれませんね！今回はしおを食べましたが中はトロトロで少し甘い出汁の効いた生地と塩が絶妙で美味しかったです。他にも定番商品から月替わりの商品もあるため機会があればまた、寄りたいと思います。
2月の限定たこ焼きは、だしたこ焼き650円でした。以前にも、だしたこ焼きが登場していて、うおーーー食べてみたい！！と思いながらも、なかなか西条へ行けず。今回、やっとこさ、お口の中を火傷させる事ができました♡だしは、うどん出汁、みたいな感じかな。ふわっふわのとろんとろんの生地そのものに旨味のあるたこ焼きを、たっぷりと、温泉(出汁)に付けて、、、うまままままま。この後は、我々も、温泉へと向かいましたとさ笑
こちらは10月23日におふくろの味笹さんの跡地にオープンされた沖縄そばのお店です。お昼に行きました。店内は賑わっています。カウンターに座り、沖縄そばセット1,200円を注文。沖縄そばは他のそばに変更も出来るみたいです。沖縄そばにしました。水の代わりにさんぴん茶が出るのもうれしいですね。沖縄そば、じゅーしー、ミミガー、もずく酢という内容です。沖縄そば、具は豚肉、蒲鉾、ネギです。豚肉は柔らかいですね。スープは豚、昆布を使われていてかなりアッサリしています。紅生姜を乗せ、途中コーレーグースも入れました。味わいにコクが出ます。麺は平打ち麺でモニュッとしています。じゅーしー、豚の出汁を使われた沖縄風の炊き込みご飯てまろやかでほんのり甘みがあります。ミミガー、初めて食べました。豚の耳です。コリコリした歯触りです。もずく酢、サッパリと滑らかに味わいました。次回は担々そばを食べてみたいですね。
隣の市にお買い物ついでにずっと気になってた沖縄そば屋に食べに！ソーキそばのじゅーしーセット！ソーキがとろっとろぷるぷるで味付けも完璧で最高でした！スープは宮古島で食べたものと比べると少し濃い目で、ラーメン位の塩分濃度なんじゃないかなと思いました、一点残念だったのが、コーレーグースがおそらく自家製なのか、辛味よりも泡盛の香りやアルコールのキツさが目立ってしまい、いつもの感覚でかけてしまった時に、泡盛のスープ割りになってしまい、完飲が出来ずに終わってしまいました、、、、スーチカそばと言うのが気になったので次はそれを食べたいと思います！
西条方面で仕事があったので訪問。ここはオープンからずっと気になっていたお店でようやく行けました。カウンターに案内されてさんぴん茶が提供されます。ジャスミン茶大好きなので美味しかったです。今回はセットを注文しました。小鉢は変わるらしいのですが、もずく酢となます？みたいなものと、沖縄そば、沖縄の炊き込みご飯のじゅーしーのセットでした。沖縄そばは出汁感強めですが優しい味わいで美味しかったです。また特筆すべきはじゅーしーの美味しさです。豚の旨味がしっかり入って何杯でといけるご飯。具だくさんなのも嬉しいです。また訪問します。
先日西条ブラブラしてた際にみつけてお伺いしてみました♡沖縄そばセット私はそばの種類はソーキそばにしました♡家族はじゃーじゃんそばにしていました。ソーキそばはさっぱりとしたそばという名前だけどうどんみたい。立派な角煮が入ってます♡じゃーじゃんそばはまぜそばみたいでした。セットにはもずく・じゃがいもの和物ジューシー(沖縄風炊き込みご飯？)がつきます♡ジューシーの味付け、かなり美味しい♡炭水化物オンパレードでだいぶお腹がいっぱいになります。お店の方が笑顔が素敵でフレンドリーで居心地いいです。他に気になる麺があったのでまたお伺いしようと思います♡
伺ったのは祝日の昼過ぎ、おひとり様での利用です。車は市役所に停め、歩いてお店へ。入口をくぐると、沖縄の音楽が流れる店内にカフェのようなキッチンカウンターとテーブル席が並びます。ご夫婦が明るい笑顔で迎えてくれて、自然とこちらもほっとした気持ちに。好きな席を勧められカウンターの端に腰をおろすとすぐに温かいお茶と紙おしぼりが運ばれてきました。そのお茶をひと口飲むと、ふわっと香る独特の風味。気になって店主さんに尋ねると、「ジャスミン茶ですよ」と教えてくれました。店名にもある「さんぴん」とは、沖縄の方言でジャスミンのこと。そんなエピソードも、旅気分をさらに盛り上げてくれます。料理の価格は、ボリュームと比べると少し高めに感じるかもしれません。ですが、沖縄から空輸されている食材を使っていると聞き、納得。地元・西条で本場の沖縄の味が楽しめるなら、十分に価値ありです！
土曜日の昼前に訪問、賑わっていました。前から行きたかったものの昼間しかやっていないのでなかなか行けずでしたがようやく訪問できました。沖縄そばセット(1,200円)を注文。沖縄そばは鰹だしが効いていてあっさりしつつもガツンとした美味しいお味、じゅーしーも味が染みていて美味でした。またお冷やの代わりにさんぴん茶が頂けるのも沖縄好きにとっては良いです。
味は悪くないが、値段が高い
こちらはラーメン屋ココハさんの跡にオープンされた深夜2時までやってるホルモン屋さんです。深夜に行きました。先客は4名。私の滞在中にもどんどんお客が来ていました。カウンターに案内されました。ノンアルビールを飲みながら色々いただきました。キムチ、白菜キムチとカクテキが入っていてそんなに辛さはなくやんわりピリッときます。焼肉のタレ2種と塩ダレの3種タレがあります。厚切り牛タン、しっとりまろやかに味わいます。にんにく焼き、香ばしくホクホク味わいました。小腸、プリッとした歯応えです。ハラミ、柔らかく肉々しい。ライスを二杯抱きました。支払いは4,950円でした。次回はトモバラやゲタカルビを食べてみたいですね。
夜に行きました。店内はほぼ満席です。私の滞在中に満席になり断られている方もいました。カウンターに座り、焼めし700円と野菜いため600円を注文し、セルフの串おでん白100円の大根を2本取りました。ちなみに赤串は150円です。1,500円でした。おでん大根2本、シャクシャクと滑らかな味わいです。辛子を付けながら味わいました。焼めし、以前は大、中、小とあったのですが今は普通と小のみのようです。相変わらずパラパラな焼めしです。ほんのり甘みもあります。スープ付きです。野菜いため、もやし、キャベツ、豚肉、人参、玉葱という内容です。シャクシャク味わいました。塩味がよく効いています。次回はにらもやしいためを食べてみたいですね。
今日は旧東予市でお仕事です。壬生川周辺も頻繁に来ます！何ヶ月かぶりです！【上海軒】『焼きめしセット＆ぎょうざ』1500円（税込）駐車場はお店の前に3台ほどのスペース13:00過ぎに訪問！3台満車！少し車内で待機...5分くらいで空いたのですかさず駐車。焼きめしセットの半ラーメンはしょうゆ少し悩んでぎょうざ注文！厨房を見ているとぎょうざを包んでたのでん？あれ焼く？焼きました！人気のあるお店はやはり何かが違いますね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
壬生川にあります駐車場は店前相変わらずの繁盛店昼は満員です一つ一つ丁寧に作られてますお急ぎの方はご遠慮ください。コワモテの主人と優しい奥様のお店^_^入って席に座って注文お水はセルフ後払い現金のみです今回は焼飯セット1100円税込焼飯がメインでミニラーメンになります何気にラーメンも美味しいですよ☆焼飯は相変わらずの味○癖になるわ^_^近くに欲しいお店また寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
3月20日春分の日、お彼岸の墓参りで今治に墓掃除の後、午後からから、夫婦それぞれに、西条市のツレとお茶する約束あり、その前に、腹ごしらえのランチするお店を探してウロウロツレとお茶する時間の関係があったりしたので恒例の食べログ検索で、こちらのお店に決定！12時過ぎに到着。駐車場はお店の前に3台分と言われたので、待つ事少々で、1台空いて駐車し、店内入ると、まだ満席だったけど、すぐテーブルが空いて、そこを片付けて、案内頂いたメニューより、僕は、•焼めし 税込750円と、ぎょうざ税込400円嫁さんは、•もやしラーメン 税込600円　を注文。待つ事、しばらくで、やってきました！頂きまーす！焼めし、パラパラで、旨い(о´∀`о)ぎょうざ、ネギしっかり入ってて、旨い♪嫁さんの、もやしラーメンは、素朴だけど旨い普段使いに、ちゃちゃっと食べたい時good⤴︎⤴︎
西条市に美味しいと噂の焼めしがあります。それが壬生川駅近くにある『上海軒』さんの焼めしです。これまで1度、お店まで行ったことがありますが、その時は残念ながら、昼の営業が終了していて入店できず。この日が念願の初訪問となりました。昔ながらの中華屋さんを感じさせる外観。お店に到着すると3人組の方が外で待っていました。店員さんからの案内はなく、中を覗いて空いている席があれば、座るといった感じのようです。4人掛けテーブルが1卓とL字カウンター10席程のこぢんまりとした店内。メニューは壁にある貼紙だけです。○焼めしセット（半ラーメン＋焼めし）○ラーメンセット（ラーメン＋焼めし小）○チャーシュー丼セット○焼めし○焼めし小焼めし以外にも、定食やラーメンのメニューも充実しています。お目当ては看板メニューの「焼めし」なので、焼めしセット（半ラーメン＋焼めし）を注文。ラーメンはみそ、しお、しょうゆから選択できるのでしょうゆにしました。他のお客さんもこぞって「焼めし」の単品やセットメニューを注文。ますます期待が膨らみます。焼めしは注文を受けてから作るので、お客さんが多いと提供されるまで、かなり時間がかかります。それまでは大将が中華鍋を振るって焼めしを作る姿を眺めながら待ちます。30分近く待って、ようやく料理の到着です。セットのラーメンはストレート麺でスープは少し甘め。良くも悪くもなく、こんなものかなという感じです。お目当ての焼めし。う～ん、美味しい。見た目は普通ですが、食べるとその旨さがわかります。具材は卵、ネギとシンプルですが、パラパラでしっかり醤油で味が整えられているので、食べ始めると止まらなくなります。これぞシンプルイズベスト！福神漬けもいいアクセントになっています。噂通りのパラパラ焼きめし。この焼めしを食べたら他のお店では食べられない！と言うくらい絶品です。焼めしは今までいろんなお店で食べてきましたが、トップクラスの美味しさ。間違いなくパラパラ系の代表格になる一品でした。
前回はいつ訪問したか覚えていないが、焼飯が美味しいという記憶はあった。今治の美味しい食堂が次々と閉店されたこともあり、この店に寄ってみることにした。平日の午前、開店直後に行くと一番乗り、焼飯750円、餃子400円を注文した。焼飯は、しっとり系で、ラードと化調の絶妙な味付けで、これぞ、ザ中華といった、とても美味しいものだった。餃子は、至って普通店は、忘れていたが、この焼飯の味は記憶していた。近くに行くことがあれば、ぜひ、寄ってみてもよい店だと思う。
焼きめし¥750を食べました。13:30過ぎだったので、カウンターに居た3人とも焼きめしを食べていました。塩コショウの塩梅も良いのですが、醤油に何かを混ぜている（大将がペットボトルを振っていた）調味料が隠し味のようです。スープも美味しかったので、ラーメンも頼めば良かったと後悔。14時ごろアウディで来店してきた、お上品な社長さんみたいな方も焼きめしを注文していました。
口コミで気になっていた街中華　上海軒さんへ初訪問。お昼前の訪問でしたがほぼ満席状態でしたが、空きカウンター席へ！決めていた焼飯セットと、餃子＆おでんをたのんで美味しくいただきました。焼飯はパラパラで大満足！　来店して来るお客さんも皆んな焼飯をたのんでたのて納得！冷やし中華もあるのでまた行きます!
期待のお店へ。餃子、おでんの大根、チャーハンを注文。チャーハンが口コミではかなり、良い評判ですが、パラパラではなく、脂でチャントコーティングされてます。しかもラードだから甘く感じるはずです。大将と奥さんの連携が素晴らしい感じでした。手際よく配膳されます。この二人だからこのお店成り立ってると感じます。
西条東予市エリアで夜ご飯…店が少ないですね(^◇^;)そこで、間違いない店、上海軒へ。メニューをじっくり見ると、焼きラーメンやセットの豚丼も気になります。が、迷わず一択です。焼きめし！！700円前まで大中小だった気がしますが、小と普通？に変わってる？普通にしました。唯一無二の焼きめし。エッジの硬めのごはん粒。脂ギッシュなごはん粒。香ばしいごはん粒。福神漬けが甘くて旨い。スープも箸休めに良い。やっぱり、安心して旨くいただける非凡な焼きめしですね。お冷がもう少し美味しくなればさらに良いかな。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
松山から壬生川まで。高速飛ばしてここの焼き飯だけを食べに来ました^ ^焼き飯って美味しさに個人差はあると思いますが、私の中ではここの焼き飯が一番好きです。久しぶりの来店で焼き飯の大は無くなってましたが、焼き飯セット(小ラーメン付き)が新メニューなんですかね？来るお客さん全員が焼き飯付きのメニューを注文してました。やっぱり美味しい焼き飯、ごちそうさまでした♪
チャーハンが美味しいと聞いてこれは食べなくちゃ！と訪問。普通盛りで食べたい気分だったのでハンちゃんセットはやめてチャーハン並(700円)とニラもやし炒め(600円)を。来たチャーハン見て思ったのが、この量は途中で飽きて食欲無くなるやつだ…と。でも1口食べるとパラパラで味付けもそこまで濃くなくあれよあれよという間に完食。美味しい！ずば抜けてびっくりするほど美味しい訳じゃないけどペロッと食べれちゃうシンプルな美味さ、後からまた食べたいな！てくる美味さ系。また来よ！ニラもやしも美味かったよ！
11:30の開店してしばらくするとあっという間に満席に。チャーハンがイチオシメニューと口コミに書いてあったので、チャーハンとセットの半ラーメンは醤油ラーメンを注文。昔、九州小倉で食べた耕治と少し似た味で非常に美味かった。これからリピートしよう。
夕方は５時から開店しているため、まずはの利用に心地よい。ニンニクの効いた餃子はビールが進む。シャキシャキのもやし炒めはビールでも、日本酒でも。おでんもあるため、お腹の空き具合に応じて調整できる。特に厚揚げが美味しかった。
12/3(日)は中学校からの友達と一緒に、愛媛県飲食店巡り。７軒目→西条市三津屋南→上海軒→焼めし、おでん(大根)米のパラパラ感、味付け、米を引き立てる具材のバランス、自分にとって理想型の申し分の無い焼きめしです。合間に食べる大根のおでんは味がしっかり染みてて、ちょうど良い箸休めに。一般的な中華料理屋さんの炒飯や焼飯は、中華鍋で勢い良く鍋を煽る・振る感じですが、こちらの店舗さんでは優しく回して、中華鍋の中で米を踊らせる感じです。非の打ち所の無い究極の焼きめし。カウンター席の店内奥側の位置に座ると、店主さんの鍋捌きが良く見えます。愛媛県に行く際には是非行くべき飲食店で、こちらの店舗さんを目的に愛媛県へ旅行する、と言うのも全然アリと思う位のレベルです。いつまでも残っていて欲しい、地域密着型の街中華の飲食店です。開店時間の10分前到着でＰＰゲット。店内の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
焼きめしの定食を　醤油ラーメンとセットで。相方は　餃子定食を結論は　焼きめし　は　これぞ！　というくらいご飯がパラパラで　おかわり　したくなるくらいさらさら　と　口から胃に落ちていく付け添えの　福神漬け　も　非常に合う。定食のラーメンは　まぁ　こんなものかなという感じ。相方の　餃子定食は　（写真無し）まず　餃子が　我々の好きなジャンルじゃ無いフードカッターで下ごしらえ　したようなくたくたトロトロの餡が　ちょっと、、皮も　どうなんでしょうねで　大盛りの　ご飯がセットなのですが焼きめし用の　炊き方なので　これも　う〜ん。では　と　おでん　これは　卵　すじ　厚揚げどれも　良く味がしみており美味しゅうございました。なので　評価は　差し引き　しています。焼きめし　大好き　の方は　それオンリーで。
車で行ったが駐車場が2台くらいしか止めれなく少し困った。チャーハンが美味しいと評判のため気になり初訪問。チャーハンとラーメンを注文。チャーハンはパラパラしてとても美味しい。ラーメンは可もなく不可もなく
西条市の中華やさん夕方に訪問食べログで上位になっていたので行ってみました焼きめしが美味しいとのことなので、■焼きめしセット1000円をオーダー焼きめしとミニラーメンのセットですラーメンは3種類から選択だったので、しょうゆ味を選択焼きめしは単品でよかったかなあと思うくらいけっこうなボリューム福神漬けが添付具はシンプルに卵とネギくらいほどよい油加減と味付けで美味しかったですしょうゆらーめんは背脂が少し和風だしも感じる少し酸味のあるあっさりスープでしたごちそう様でした
本日愛媛県西条市へ出張ですお昼前に着きせっかくなので食べログでチェック！えーっ！こんなにのどかなところにええ店結構あるやん！と思い悩んだ結果上海軒に行く事に。口コミを見たら焼飯が絶賛なので迷わず焼飯注文と思いましたが、セットがあったので（ラーメン⇔みそ、塩、醤油）焼飯&味噌ラーメン（小）を注文しましたなんとなく頑固そうな方が目の前で鍋を振ってる姿を見てこれは間違いなく美味しいやろ！とガン見してました　笑カウンターの前焼飯とラーメンが登場！まずは焼飯をいただく事に、、、これは、、、美味しい！！（味は少し濃いめかな、、）次にラーメンを、、、これは若干薄めでスープ感覚ですねだから非常にセットのバランスが良いと思いますすぐに完食しましたいや〜ほんま美味しかった！！お金払ってお店出る時頑固そうな方が〝ありがとうございました〟ってボソッと言われた時なぜか嬉しくなりました　笑また食べたいけどいつ行けるかなぁ、、、笑ご馳走様でした^ ^
壬生川にあります駐車場は店前相変わらずの繁盛店昼は満員です一つ一つ丁寧に作られてますお急ぎの方はご遠慮ください。コワモテの主人と優しい奥様のお店^_^入って席に座って注文お水はセルフ後払い現金のみです今回は焼飯セット1100円税込焼飯がメインでミニラーメンになります何気にラーメンも美味しいですよ☆焼飯は相変わらずの味○癖になるわ^_^近くに欲しいお店また寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
やっとこれた。我々が入店してすぐに行列、ヤバかった注文順に一つ一つ作っていく、丁寧だ。厨房の手際よし、阿吽の呼吸。甘めの唐揚げ旨し。炒飯は、普通と小くらい食べたい、それと餃子。それでええ。
土曜日の夕方に妻と２人で訪問。ドライブの途中に休憩がてら立ち寄った。これまでお店でかき氷を食べたことがなかったのだが、メニューにあったいちごのかき氷を注文してみた。どんぶりに山盛りのかき氷に驚いたが、果肉が混ざったシロップがたっぷりかかっており、想像以上に美味しく、あっという間に食べ切ってしまった。これから様々な店のかき氷を食べてみたくなった。
事前にチェックしてラテアートをやってるお店のようだったので気になってお邪魔してみました。私はおろしハンバーグのセットを頂きました。ハンバーグ大きめ。味は普通に美味しいです。なんか手作り感というよりは形や食感がレトルトっぽかったのだけど…ラテアート目当てなのでプラス料金払ってまではちみつラテを注文。ラテアートの絵柄はお任せですがちょっとお気に入りのお店があるのでそこには追いつかないかな。写真、ぶれてた…デザートに紅茶のプリンとバニラアイスの小ぶりな盛り合わせがつきました。美味しい♡テーブル席、ボックス席、個室とありボックス席に座りましたが近くの席のおしゃべりがすっごくて…女友達と喋り倒す利用の多いお店な感じがしました。
モーニングで利用しました。値段はそこそこといった感じ。安くもなく高くもない感じでした。おしゃれな感じの店内に落ち着いた店員さんでした。トーストもおいしかったです。近所にあれば、来たい。そういうお店でした。
【訪問日】2021/10/30朝食【注文内容】焼きサンドセット(アイスコーヒー)伊予西条2日目。球場まで徒歩40分の途中で朝食。当初行く予定だったプチ珈琲店は、店に入ると初対面の店長が失礼な態度だったので却下し、こちらへ。愛媛に数店舗展開しているお店らしい。まぁ普通のモーニングだった。ごちそうさま。
朝ラーメン浜堂（はまんど）の後は一路愛媛へ！水都市あぐり工房で産直品を物色・・・次の目的店舗までに時間があったのでアーリーブルーメル西条店でマッタリする事に！店内はオープンなエリアと奥のBOX席とお客さんの目的に合わせて使い分ける事が出来る雰囲気です。オイラたちは奥の人目が気にならないBOX席に着席しました！お客さんに迷惑にならないよう注意書きがあり下に押しボタンがあります。テーブルではなく壁に据え付けなので少々戸惑いました(;'∀')カマタマーレさんはEARLYMORNINGチリドッグセットお好きなドリンク代+200円を注文しました。ドリンクはアーリーブレンドをチョイス。ポットが出てきてカップ2杯分は楽しめる分量です。オイラはEARLYMORNINGパニーニセットお好きなドリンク代+200円を注文しました。さやえんどう型のお皿にパニーニのサンドイッチにサラダ、ヨーグルト（イチゴソース掛け）が乗っています。パニーニは想像通りの固目の歯応えのあるスタンダードなタイプでした。間に玉子が入っており気軽に楽しめる分量となっております。ドリンクはカフェ・ラテ600円（税別）をチョイスしました。オッサンが可愛いクマ！？のラテアートを・・・すすります(;'∀')エスプレッソの苦みとラテが優しい円やかな味わいに癒されます♪Sちゃんは抹茶ラテ600円（税別）を注文しました。ラテでハート模様があしらわれております(*´ω｀*)抹茶の苦みがしっかり味わえつつ甘味が良い塩梅に効いております。暫くマッタリゆったりしつつ次のお店の算段を企てる3人でしたｗ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★年間100台以上施工、ディーラーからも依頼が殺到！信頼と実績のカーコーティング・ウインドウフィルム専門店『マジックガレージ高松』■住所：〒761-8031香川県高松市郷東町388-1■TEL：087-832-8211■営業時間：9:00～18:00■定休日：日曜、祝日■備考:営業時間内でも車の引き渡し等で居ない事があります。店舗に訪れるお客様は事前に連絡して頂けると幸いです。営業時間外の納車引き渡しなどの対応もご相談ください。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
[2019年12月。フォロワーさんと年末の愛媛遠征②]新居浜市から県道13号線(産業道路)で西条市に入り、信号のある(市塚)交差点を直進して300m程進み、中央分離帯をUターンしてすぐ左側にあるAQUAタウンの敷地内に店舗があります。こちらの店舗さんは今治市と西条市で３店舗展開しているカフェです。フォロワーのスター☆ゲイザーさんと、その彼女さんと一緒に2019年最後の遠出をする事になりました。AM5:00過ぎに高松市を出発して、高速道路を使わずのんびりと西に進み、AM6:00に三豊市でラーメン屋さんに行った後、愛媛県入りして西条市まで進み、こちらの店舗さんに２軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、アーリーブレンドとチリドッグセットを注文しました。アーリーブレンドは、苦味と酸味が控えめで飲みやすいコーヒーです。ポットに入った状態で提供され、カップ約２杯分のコーヒーを楽しめます。ドリンク代＋￥100のチリドッグセットは、チリドッグ、サラダ、苺ヨーグルトが付いています。朝からバランスの取れたラインナップだと思います。美味しいコーヒーとモーニングです。開店時間の約５分前に到着して、まだ駐車場に１台も車が停まって居なかったから、敷地内を車で移動して散策したり、タバコを吸ったりしていました。そして開店時間から３分経過した頃に、再び店舗さんの前に行くと、駐車場は埋まっていました。開店時間狙いのお客さんが多い、人気店だと思います。ただ注文してから、提供時間に15分越えは少々時間が掛かり過ぎな感じがします。次に行く店舗さんの開店時間を考えて、１時間半程ゆっくり過ごしました。また機会があれば行きたいと思います。③に続く…
仕事が長引きそうだったので、環境を代えてやろうと同僚と来店しました。お腹も空いていたので、フードメニューからEARLYハンバーグ(おろし)1296円(ドリンク、デザート付)ドリンクはアイスコーヒーをオーダー。ハンバーグはワンプレートでご飯、生野菜、ポテトサラダの内容おろしと書いてたので、私はついポン酢のさっぱりした系と思ってたんだけど、ポン酢ではなかったですハンバーグは味がかなり濃い目。若い人向けなのかなと思いました。正直私の口に合うハンバーグではなかったです。アフターで来たデザートはアイスとブランマンジェ？かな。ホイップも乗ってたけどソース以外オールホワイト。味は良いけど色が微妙。アイスコーヒーは美味でした(^o^)まぁカフェなのでフード系の過度な期待はいけないですね店員さんはとても丁寧で感じ良かったです梅昆布茶を途中で提供して貰えました。ご馳走さまでした☆
モーニングを食べに行ってきました。ホットカフェラテを注文すると、くまちゃんが描かれてます。可愛いので、女性には人気みたいです。ドリンク代にプラスしてホットサンドのモーニングをつけました。サラダとヨーグルト、フルーツがついてます。お店の中もオシャレだし店員さんも感じの良い人ばかりです。
相方と二人で休憩＆お茶しに行きました。今日は相方に私の想い出ラーメン喰いにつき合ってもらいました。私は満足が出来て、相方も美味しかったと言ってくれました。しかしわざわざここまでとも言っていました。帰り道に甘いものが食べたいと相方が言い出し、周辺検索でこのお店へ行きました。相方はアーリーブレンドのコーヒーと、カカオのシフォンケーキを食べました。食べた瞬間に「甘ぁ～い」と一言。結構甘かったそうです。私はアイスコーヒーと、レモンヨーグルトケーキを食べました。私も食べた瞬間に”甘ぁ～い”と思い、甘過ぎるとも思いました。私はCafeなどでケーキを食べる際は大抵チーズケーキを食べます。レアでも焼きでもいいのですが、残念な事にチーズケーキが売り切れだったのでレモンヨーグルトケーキにしました。しかし私には些か甘過ぎました。想像ではレモンの風味からくる酸味の程好い酸っぱさに甘さを感じる想定でしたが、甘さの中にレモンの風味を感じる事すら出来ませんでした。いい休憩になりました。近場にあるインターから高速道路を利用して香川へ帰る予定でしたが、ちくわ専門店があると私が言ってしまったので、急遽予定を変更してちくわ専門店さんへ寄って帰る事になりました。香川県高松市から愛媛県西条市は遠い地です。
気軽に入れるカフェ…ン〜　居心地が良かったかと聞かれたら普通♡パッと印象的な感じなかったかな♡　←男性でもスッと入れそうな雰囲気♡スムージーとワッフルをOrderしました(*´∀`)♪サッパリしたスムージー♡ンッマ♪──ヽ(･∀･)ノ──♪つめたい〜♡永遠飲み続けてられそう♡　←ワッフルはカリフワ♩♪♬甘さ控えめでアイスと食べるとンッマいね♡♡♡生クリームもい〜甘さ(灬º Д º灬)友人は明太子スパ付きのランチにしてて1口もらったンだけど…めっちゃ辛かった\(°Д° )/　塩分がね♡タマタマだと思う程に(♡>艸<♡)ごちそうさまでした♡
アーリーブルーメルの夜ごはんに行ってきました♪18時ぐらいに行ったので…まだ空いててボックス席に座ることができた(≧▽≦)夜ごはんメニューは何種類かあって、焼豚玉子飯にしました！さすがに夜ごはんメニューなので…ナシゴレンとかドライカレーとかドリアとかごはんものが多かった(>_<)メインにサラダとプチデザート付き♪ドリンクと一緒に頼むと割引になります！飲み物は、カフェティラミス♪焼豚玉子飯は、ごはんにタレがかかり過ぎててちょこっと辛かった(>_<)でも、半熟玉子を混ぜるといい感じに♪せっかくアーリーブルーメルに来たからって思って…抹茶小倉ワッフルも頼んじゃった(*´ω｀*)ワッフルの上に抹茶アイスと小倉と栗をのっけてパクっと♪おいしかったぁ(ノ´∀｀*)ボックス席だから…周りも気にならずゆったりごはんとデザートとおしゃべりを楽しみました♪
こちらは西条の産業道路沿いにあります＾＾夜遅くまで開いているカフェです＾＾モーニングをいただきました＾＾店内はかなり賑わっています＾＾日替りモーニングはドリンク代＋２００で食べれるとのことでＩＣＥティ５００円を注文しお願いしました＾＾お会計は７００円です。日替りモーニングの内容は日替りブレット、グリーンサラダ、ヨーグルト、フルーツです＾＾日替りブレットは玉子にハムその上にフレンチドレッシングがかかっていて香ばしくサクサクで美味しかったです＾＾グリーンサラダもオニオンスライスなどもありブレットと同じフレンチドレッシングがかかっていました＾＾ヨーグルトの中にパインなどのフルーツが入りストロベリーソースがかかっていました＾＾カットされたオレンジもついていました＾＾ＩＣＥティはレモンの輪切りが入っておりレモンティーでした＾＾すっきりとした後味でした＾＾窓が大きく窓際は雰囲気いい感じです＾＾
国道沿いにあって分かりやすいお店です。今治の方の店にも行ったことがありますが、今治店に比べて照明が明るくしてありました。席はオープンになっている席、個室みたいになっている席、お座敷とあります。私は、食後のデザートでこの店に入り、ベリーチーズワッフルとストロベリーモカをセットで頼みました。　食事の出てくる時間はちょっと遅かったように感じました。ワッフルは外側がサクッと中はもっちりしてて、アイスやクリームチーズに合っていてとても美味しかったです。ストロベリーモカは、２層になっていて下がストロベリー、上がモカと分かれています。私は混ぜましたが、甘いストロベリーとほろ苦いモカを１品で２度楽しめるかと。
◎西条で居酒屋以外で、しかもカフェで閉店が遅いのはありがたいですね。夜遅くても軽くカフェでまったりしたい時に良いです。一人で来ている人も見ましたよ～。一人でも全然大丈夫。【料理】ブリュレとツナサラダ。ブリュレは普通。ツナサラダはツナ以外にもトッピングがしてあって食べやすかった。【飲み物】ブレンドコーヒー。ポットででてきたのが嬉しかった。3杯は飲めました。ゆっくり話したい時にはすぐ飲み終わらずに良いですね。【雰囲気】夕方からがおすすめ。昼過ぎは忙しさでちょっと怖かったので＞＜；あとは、テーブルセッティングの時に、椅子まで拭いてくれると尚良くなると思います。前の人の髪の毛が落ちてたので。【総合】とりあえずカフェ行こうかーって言う時に、気軽に使えるお店です＾＾
ながいこと行っていないのですがレビューします。西条のお店はチェーン店といえども短いことが多いのですがここは16時間も営業しています。いつでも空いてるしモーニングもなぜか14時までやってます。店内も白を基調としてわりと落ち着けそう・・・ですが奥様方がたくさん入ってきたときにはけっこううるさいです。料理については期待してはいけません。やっぱりチェーンのカフェレベルです。ワッフルは正直ホットケーキみたいな味ですし接客も暖かみがありません。夜カフェしたいならチョイスとしてありかもしれませんがお昼はもっと別のところに行った方がいいと思います。
今回で二回目。もう閉店間際の11時くらいに利用させてもらってます。12時まで営業されているのは嬉しいです。半個室なのでのんびりでき、あっという間。閉店になってしまうのが残念です笑。今日のスイーツは抹茶シフォン。マロン小倉、抹茶チョコ、きなこ…なんだっけ。忘れました。その中から抹茶チョコを選択。それとアールグレイティー。抹茶シフォンにはバニラアイスがついていて、それにクリームが乗っていました。美味しい！チョコレートソースと抹茶シフォンはよく合いますね。ペロリと完食。アールグレイティーはポットで出してくれ、ティーカップ3杯分くらいあります。今はクリスマスのイルミネーションが可愛く飾られていました。とてもおしゃれなお店です。
平日の13:00過ぎに妻と二人で行きました。7割ほどの入りで賑わっていました。個室風のテーブル席に案内されましたが、通路を挟んだ席とが丸見えで個室という感じはしません。せめて、入り口を互い違いにすれば良かったのに。昼食は済ませていたので、「アーリーブレンド」というオリジナルブレンドコーヒーを注文。妻は、ホットカフェオレとプチワッフルをセットで注文しました。しかし、遅い！混雑を配慮しても遅い。20分以上待ってやっと、プチワッフルが出てきました。ワッフルの上に、アイスクリームと生クリームが乗っかっています。セットで注文したのに、飲み物はまだきません。それから5分ぐらいして、やっとブレンドコーヒーとホットカフェオレがきました。ワッフルのアイスクリーム溶け出しています。肝心のコーヒーの味も美味しくありません。「アーリーブレンド」はコクとまろやかな味わいとありましたが、アメリカン以上に薄くコクは感じられませんでした。ここには「ブルーメルブレンド」というオリジナルブレンドコーヒーもあるのですが、そちらはアメリカンブレンドと書いてありました。そちらと間違えたのか？若しくは「ブルーメルブレンド」はもっと薄いのか？どちらにしろコーヒーではないです。プチワッフルもワッフルに特長がなく、ふんわりでもモチモチでもなく、う～ん(~_~;)です。店内も落ち着いた雰囲気ではなく、ワイワイと賑やかでカフェという感じではありませんね。カフェと言うには広すぎる気もします。オリジナルブレンドコーヒー¥500ホットカフェオレ¥530プチワッフル¥380味とサービス、雰囲気から考慮して割高です。コンセプトが中途半端な気がします。今治本店、松山店には行っていませんが西条店については正直、期待外れでした。
お手頃価格でいただける家庭的な居酒屋でした。◆関西を中心に食べ歩きをして撮りためた外食記録を、気ままにアップしています。こちらは本格的に個人用グルメレポートを残し始めた2012年以降の記録です。採点を付けていないお店は、記憶が曖昧なため、覚えている範囲のみの記録となりますが、全て轟本人が足を運んだお店になります。どのお店とも利益相反はありません。◇◆採点基準◇0.5点単位で採点、平均点は3点1点：二度と行きたくない店2点：できるだけ行くのは避けたい店3点：何度か行きたい店4点：何度でも行きたい店5点：魂を揺さぶられた店
友人の女性からここのお店が美味しいという話を聞き、夜に二人で行きました。私は車だったので終始ノンアルコールビールをかなり飲みました。友人も麦焼酎水割りをかなり飲みました。付き出しはポテトサラダでした。しっとりとした味わいでほんのり甘さを感じます。アジの三杯酢をいただきました。大きめのアジにニンジン、玉ねぎ、ピーマンが添えられていて、酸味が程よくいい感じです＾＾サッパリとアジの旨みを楽しめます＾＾ホルモン焼き、塩味がよく効いていてたっぷりのもやしにホルモン、ニラを味わえます＾＾レンコン天、ぶ厚めで歯ごたえがかなりいいです＾＾天つゆでいただきます＾＾ニラレバ炒め、たっぷりのレバーにニラ、もやし、玉ねぎがピリッと甘めな味噌で炒められていて酒が進む感じです＾＾タコイカ天、プリプリな歯ごたえがイカもタコもよくていいですね＾＾ちくわイソベ揚、弾力とかプリプリというよりもねっちょりとモチモチした歯ざわりです＾＾ポテトフライ、皮つきポテトを揚げていて塩味がよく効いています＾＾やげん軟骨炙り焼き、しっとりとした肉の旨みと軟骨のコリコリした歯ごたえが楽しいです＾＾明太チーズ揚げ、明太子味のチーズがピリッとした辛さとまろやかさが一体となっていてカリカリした衣の食感も楽しいですね＾＾チーズカリカリ揚げ、チーズボールをカリっと揚げている感じです＾＾まろやかな味わいがまたいい感じ＾＾お会計は二人で10,800でした＾＾次回は鍋などもいただいてみたいです＾＾
～主な利用目的～①少量で色々食べたい方②焼酎・日本酒好きの方H27.05月　19：30職場の飲み会で利用しました。なので、来る料理をパシャパシャできず多量注文したので何食べてたかもわかりません(*´∀｀*)店内は靴を脱いであがる座敷で目隠しの仕切りだけなので話は聞こえますがワイワイする店なのであまり気にはなりません。人数も仕切りを動かせば2～数十人までいけそうだし2階もあるとのこと…トイレは１番奥にある何も書かれてない引き戸の扉で1ヶ所のみ…しかもオシャレなのはいいけど段があって酔っ払いには厳しい仕様と言えました(つд⊂)料理は家庭料理といった感じで300～600円で1～2人前ほどの量が出てくるので少人数で行っても色々食べられるのがいい所だなと思います。＠は最初のビールを1杯飲んで日本酒に切り替えたのですがメニュー表には「店主に聞いてください」とだけ…尋ねてみるとオススメを持って来てくれたのでソレを頂き2杯目以降は1杯目の感想を言いながら次を決めてくれます。そういうのは苦手という方（まぁ自分もなんですが…）もいると思いますが店主の人柄も良く「どうせいつかはあけるんだ」と新品をバンバン開けて試飲をさせてもらいその中から選ばせてもらいました♪濃口、七田、大雪山どれも勉強不足で知っているものはありませんでしたがとてもうまく満足した1日でした(*´∀｀＠*)ﾏﾀｲｸｾﾞ
愛媛宿泊時、友人宅から近いのでたまに利用します(｡•́∀•̀｡)♡歩いてって飲ンで歩いて帰れるって素敵✡*.+°メニューも色々で偏りがないから『食べるもンない〜』ってなりませン( ´﹀` )冬場は席により少し寒いのが辛かったけど♡ユックリ落ち着いてお話しながら飲める雰囲気のお店だから♡結構好き♡お店の方も温かくて居心地いい♡たまご焼きは家庭的な甘くないやつ(｡>∀<｡)ザ♡たまご焼き♡　←カンパチカマ焼きは大きめで食べごたえ○付きだしは毎回ポテサラだけど美味しいです(๑´ڡ`๑)ホルモン炒めは味が薄すぎて醤油もらいました♡牛タンはかたくイマイチ。おにぎりは鮭フレークと昆布( ˆ ˆ )♩.。お好み焼きは生地甘くて好き♡フワッとかため♩♬♡ﾟ*以前食べたナンピザ、沖縄そばも普通に美味しかった記憶((´๑•ω•๑))｡特になにがいい訳でもないンですけどね♡　←閉店1時間前でも、『あとちょっとやけどどうぞ〜』と迎え入れてくれる♡温かいお店です(ㅅ´ ˘ `)♡
財布に優しく、料理もおいしい＼(＾O＾)／東予港22:30のフェリーまでの間、東予～西条で飲もうよとなったが、まず土日祝日にやっている店がなく、東予港周辺には店が全くなく、西条は広く、けっこう詰んだ感があった。また営業中のお店は満員だったりする。詰んだ。しかし。何軒かの℡の後ようやく当店でOKをもらう。行ってみると予想より大きな店。瀬戸内海が近いから海鮮類が美味しいんじゃねと思ったら　＼(＾O＾)／おいしいですね。刺身（さわら、さんま）、いか等が新鮮です。大阪でこんなサンマ美味しかったためしがない。しかし他の家庭料理的な品々も美味しくて嬉しゅうございました。私はドライバーゆえ酒は口に出来ず、一人一杯しか飲まなかったが、たらふく食べて1人2200円という驚異のコスパに喜びました。これはリピートあり。
JR予讃線伊予西条駅より徒歩約10分の路地沿いビル1Fにあるお店「家紋」。11月下旬の伊予西条滞在時の夜に訪れました。店先には威風堂々とした店名垂れ幕が飾られており、絶対良い居酒屋であろう的雰囲気をビリビリと感じます (^^)お店に入るとカウンタ－内厨房に寡黙そうな大将。うん、こりゃー間違いない！カウンター席端へと案内され、先ずは「生ビール(中)」(600円)片手に卓上のメニューを拝見。この日は「カツオ塩タタキ」(1350円)「真珠貝柱串焼」(650円)「タラ白子天ぷら」(1300円)を注文しました。料理も飲み物もカウンター内より手渡しされます。料理はお皿や盛り付けにもこだわりが感じられ、見た目もどれも美味しそうですね (^7^) ｳﾏｿｰ「カツオ塩タタキ」は8切れで満足のボリューム。タタキとは思えないほど臭みは無くカツオの深い旨味がたっぷり感じられて旨い！(>_<) ｳﾏｯスライスされたニンニクを添えて頂くと、パンチのある力強い味わいとなりあっという間にビールが消えました (；ﾟдﾟ)ｴｯ!? (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ（；ﾟДﾟ）!? ﾋﾞｰﾙﾄﾞｺｰ?こりゃー日本酒だね！って事で「石鎚・辛口」(550円)をいただきました。お酒はグイ呑みグラスで提供されます。「真珠貝柱串焼」は大将が手渡す時に「美味しいよ！」とおっしゃってた通り、焼いているのにプリップリな食感と貝柱の甘味がメッチャ感じられ美味！(>_<) ｳﾏｯ真珠貝の貝柱は初めていただきましたが、こりゃー旨いですね (^^)「タラ白子天ぷら」はシュークリームのような食感が楽しく、舌の上でとろけるような滑らかな舌触りがたまりません～。どの料理も美味しく、日本酒もグイグイ進み、この日は「船中八策」(700円)「賀儀屋」(700円）をいただき、お勘定しました。お酒も肴も美味しいメッチャポイントの高いお店でした。ご馳走様でした。
友達と久しぶりに飲みに行くと言う事で平日の18時に予約なしで訪問しました。飲屋街の端に位置し飲食系のビルの1階で手前には駐車場もありますが止められる数は少ないです。入店し人数を店員さんに伝えると予約があるのか少し間があった後にカウンターに通されました。様子を見て話しかけてくれる大将や店員さんもいるので好みが分かれるとは思いますが私は平気でした。気になる方は予約をして座敷を選ぶ方がいいかもしれません。料理は品数こそ多くはありませんがどれも丁寧で美味しかったです。
金曜日の夜に同僚たちと、初めての訪問。今回利用したのは、一人6000円の飲み放題付きコース。出てきた料理は、鰹のたたきやぶりの煮付け、肉料理などもあり、どれもボリュームたっぷりで美味しかった。店内も綺麗で、過ごしやすい。また訪れたい。
面白い大将に、地元の常連さん？とお話をしながら楽しく呑める、旅行者にも優しいお店でした。お魚も新鮮だし、お酒も美味しい。料理も女性2人には丁度良い量でした。旅先でのお店選びは難しいですが、こちらはお勧めですよ。
6名での利用でしたので予約して訪問。魚料理・天ぷらがお勧めらしくカツオの塩たたき、天ぷら盛り合わせ、焼き魚等々美味しく頂きました。日本酒も充実しており10種類以上の銘柄が楽しめるようです。美味しいウィスキーも頂けました。
会食で使用しました。お刺身や天ぷらなどコース料理をいただきました。日本酒含めておいしくいただきました。
美味しかったが、、会計方法、、
こちらは西条の歓楽街の中心地にあります。席はカウンターしかないです。昔ながらの焼鳥屋さんという感じです。まずは飲物に麦焼酎いいちこ水割りをお願いしました。すると瓶に３分の１か４分の１ぐらい残っているものと氷と水を出されて好きに飲んでいいと言われました＾＾結構濃いめに作っていいちこ水割り５杯も飲めましたよ＾＾なんだか得した気分です。最初に定番のキャベツがでました。それと一緒にタレも出てきます＾＾キャベツをつけながら食べました＾＾そしてまずはかわから攻めます。かわは今治名物の鉄板焼鳥です。かわと言ってもお馴染み部位はネックになります＾＾ネギもたっぷりふりかけられていてコリコリと歯ごたえがよく焼酎がすすみますね＾＾続いて一番焼がきました。１人前で４本です。焼いているところを見ますと炭火でとりねぎ、とりきも、一番焼は焼かれています。なんだか古びた壺の中のタレにつけながら焼いています。まさに秘伝のタレという感じなんです＾＾かなり手慣れたものです＾＾一番焼は鶏の喉仏らしいです＾＾香ばしく歯ごたえもいい感じです＾＾ほんのり甘めのなか濃厚な味わいのタレがかなりいい感じです＾＾次にとりねぎ４本がきました＾＾香ばしいネギと歯ごたえよくジューシーな鶏がたまらないですね＾＾続いてとりきも４本がきました＾＾こちらもネギも串に刺さっています。凄くふんわりしていて口の中でとろけるような食感です＾＾柔らかくてこれはかなりはまりますよ＾＾ネギの香ばしさもアクセントになります＾＾そして新居浜名物のざんきがきました＾＾骨付きの唐揚げでジューシーな中、歯ごたえの良い感じです＾＾衣はカラッと揚がっておりかなりはまりますよ＾＾これだけ飲んで喰ってお会計は３７００円でした＾＾カウンターのみの古い小さな焼鳥屋ですが濃厚なタレと焼きの技術に裏打ちされた本格的な焼鳥が楽しめます＾＾
伊予西条駅…西条市の小さな繁華街にある、粉もの居酒屋さん。家族でお邪魔したときのレポート。衣類まで美味しいソース風味になるので(笑)、それなりの服でいきましょう。お店はアットホームな雰囲気で居心地良かったです。地元民人気の居酒屋さん。フワフワトロトロのお好み焼きは、美味しかったです。
忘年会の忙しい時期にお邪魔させていただきました。飲み放題で貸し切り！料理少ないかなと思いましたが、けっこう量もあってお腹いっばい！ご馳走様。
こちらは深夜遅くまで開いているお洒落な雰囲気のお好み焼き屋さんです。またお店でＬＩＶＥなどもやっているようです＾＾http://blog.goo.ne.jp/zenkou_net/e/28cd19a778e79335dde5153a10dcd4e6深夜に行きました＾＾まず長崎の麦焼酎山乃守水割り５００円をいただきました＾＾付きだしとしてもつ煮がきました＾＾凄く柔らかくプニプニ感の良いもつがたまりません＾＾出汁はほんのり甘めで上からネギがかかっています＾＾続いてもつ焼き６００円がきました＾＾熱々の鉄板に乗って出てきます＾＾もつと共にキャベツ、ニラ、もやし、ニンニクチップが入っています＾＾ニンニクの効きと旨みがたまりません＾＾もつのプニプニとした歯ごたえ、ニラの独特の苦み、キャベツ、もやしのシャキシャキ感が良い感じです＾＾ほんのり甘い味つけもいい感じ＾＾宮崎の麦焼酎黒麹高千穂水割り５００円、鹿児島の芋焼酎七夕水割り５００円と飲んでしまいました＾＾もちチーズ玉７５０円がきました＾＾凄く軽めのふんわり感が凄まじいヘルシーな感じのお好み焼きです＾＾ソースの上にマヨネーズ、青のりがかかりたっぷりと鰹節もかかっています＾＾鰹節の風味も良く、まろやかなチーズの味わいがよりふんわり感と軽さを強調してくれます＾＾またとろとろの餅の食感がいい感じに合います＾＾鹿児島の芋焼酎にごり黒５００円を飲みながらいただきました＾＾お会計は３６５０円でした＾＾付きだしのもつ煮代が３００円になると思います＾＾非常に軽いお好み焼きなので女性にもあっさり食べれそうですよ＾＾
いかにも地方都市という感じの飲み屋街の中にあるお店。周りは年季の入った建物が多いのですが店内はキレイめ、暖色の明かりで良い雰囲気でした。注文は「お好み焼き　粉屋風」。カイワレがお好み焼きの上にタワー状に乗せられ見た目が美しいです。包丁が入っており食べやすいサイズに切られていましたがちょっと柔らかいです。箸で持つとボロボロと崩れていく感じ。味の方はまずまず美味しいのですがカイワレは見た目だけでお好み焼きと相性が良いわけはないと思いました・・・。基本自分からは話しかけないので話しませんでしたがご主人も話しやすそうな感じでした。
平日のお昼に訪問。割と混んでいましたが、運良くすぐ着席。どれもボリュームがありそうなセットメニューばかりで迷いましたが、ちゃんぽんセットを選択。テーブルにあった胡椒をふりかけ実食。￼大変美味しかったです。野菜もついて大満足でした。
壬生川出張の夜ご飯に中華料理いただきました。そんなに期待せず、一人で入りやすいからという理由で入ったのですが、うん、とても美味しい。現金のみということ確認し忘れて3千円しかなかったので控えめな注文となり生x2、ピータン、水餃子、焼飯。どれも提供早いし美味しかった。そして安い。これは地元では人気出ますわ。
ニラ玉子炒め唐揚げ満腹
ボリューム満点の満腹中華宿泊ホテル横の中華料理屋さんへ正直入りにくい外観でしたが入ってみると意外と居心地良い店内！☆天津飯と中華そばオーダー見た目は凄く好き！正直に中華そばのスープは。。。ただ、天津飯の美味さはヤバい！良き天津飯に出会えた！
日曜仕事で壬生川方面にいたので、お昼に訪問しました。ラーメン定食（ラーメン＋チャーハン）900円何も奇をてらわない、オーソドックスなラーメンとチャーハン。でもなぜか美味しい。チャーシュウ3枚とねぎともやしとメンマ。豚のうまみを感じるしっとりチャーシュー、これもおいしかった。ご馳走様でした。
次の仕事に備えてのランチ最初、並んでたお目当てのお店でも、あまりにも待ちそうなので急遽こちらに変更し訪問こちらは待ちなく入店ランチメニューは豊富そんな中から日替りランチＡ(880円)をチョイスにら玉炒めとエビチリのセットですしばらくしランチの登場ごはん、スープ、漬物が付きますまずはにら玉炒めからひと口うまい！ふわっと卵がええ感じやね〜オイスターソースやろか？いい風味を演出続いてエビチリこちらもピリッとええ感じ！エビもプリっと食感共にごはんが進む〜やっぱ、町中華はええね！
初めの訪問ですラーメンと中華丼の日替わりランチと酢豚と八宝菜定食にしました全体的に塩味はあるのですが、薄いですラーメンは、特に薄いです中華丼は、餡がたっぷりで、シャバシャバ、お粥のようになってます量はかなりのボリュームで、ハーフサイズでなはく、ラーメンも中華丼もちゃんと一人前ありますコスパはすごいですね
西条市への出張で帰りが遅くなったので、こちらのお店にお邪魔しました^_^今回はお店の人気商品の牛肉とにんにく焼飯(大盛)をオーダー(⌒▽⌒)※普通盛は¥715ですが、大盛の追加料金を忘れてしまいました(^◇^;)こちらのお店は味と提供スピードを売りにしているようです。焼飯ということもあったと思いますが、提供スピードがとにかく早い(´⊙ω⊙`)測っていたわけではないですが、数分で提供されました。味のほうですが、牛挽肉とニンニクとニンニクの芽が入って美味しいです（＾∇＾）もう少し胡椒強めにするとかしたらもっと味がまとまって美味しくなりそうな感じでした。今回もご馳走様でした♪
隣りのビジネスホテルに約1月滞在していた時によく通っていました。色々食べましたが、その中でも天津飯が一番好きな味でした。本場の方が作られているので、薄味かも知れませんが美味しいですね。時々思い出しては、食べたくなります。駐車場は枠が狭いので、大型車は苦労するかも。コスパも良いと思います。
ニラ玉子炒め唐揚げ満腹
ラーメンが食べたくて２人で訪問！半ラーメンセット　酢豚セット　とスペシャルセット　麻婆豆腐と海老マヨセットを注文しました。
釣り連れとの釣行帰りに訪問。炒飯を勧められて注文、美味しかった！
牛肉とニンニク炒飯頂きました。濃いめの味付けですが、ニンニクが効いて美味しかったです。サービスなのかちょっと量が私には多すぎました。
味噌ラーメンと唐揚げ丼。日替わりランチ。注文してから料理が来るの速かった。店員さんも、アジアンの方。
提供が早い
ニラ玉子炒め唐揚げ満腹