うまう
おしゃれ
よくある古民家カフェとは一線を画した、歴史的価値が高いずっしりとした建物でのカフェ。ビックリするほど美しいスムージー！
ジビエパスタ美味！量もたっぷりで満足！ランチは営業日をご確認ください。梅林の季節は毎日ランチ営業だそうですが。
雰囲気がとても良いです！テラス席は絶景です。
とてもおいしかったです
少しお高めではあるけど料理はどれも美味しく丁寧につくられていました。お酒も本格的、カウンターで静かにお酒を飲むのもよし、個室もあったので食事もゆっくりとできました。蔵を改装したバーで雰囲気もいいです。
蔵を改造してステキなBARへ雰囲気の良いですね。
忘年会の二次会！
ゆったりとした時間が過ごせますお酒、お料理、雰囲気、全てレベル高いです。マスターも感じ良くて、また来ます！
席数は少ない。多くても4，5人までか
薄めの生地でパリッとしてて食べやすかったです！
爽やかな場所です。ピザも美味い
景色最高　ただ大きい車は厳しいピザのみ
絶景をみながら美味しいピザを頂けます！
Instagramで見つけて温泉施設の帰りにランチしました。定番マルゲリータと変わり種オレンジとリコッタをオーダー。耳まで美味しいピザでした。外観も店内もオシャレで新鮮なお店でした！
2回目の来店。ヒネ（味噌）生ハムたまごハニーパンプキンどれも美味しかった。ピザ生地がモチモチなのが堪らない。
開店前に来店。既に2組ほど並ばれてました。季節のポパイ、生ハムとルッコラ、クアトロフォルマッジを頂きました。ピザの生地がモチモチでとても美味しかったです。#ピザ#奈良
耳の部分、嫌いなんだけど耳の焦げ具合絶妙で耳まで美味しく頂いた。
とにかくピザ生地が美味しい店の雰囲気もいい食べ過ぎに注意‼️リピーターになります
苺狩りに向かう途中、かわいいお店を発見!気になったので帰りに寄りました。お店は材木店が経営されているようです。
最近転職をして五條にきましたが周りなにもなく、唯一あるのがpizza屋さん☆なかなか美味しいです。またテイクアウトします！
今年1番のピザかも‼️
肉レモンピザ1600円＋期間限定ピザ
フィアット好きのご夫婦がやっているオシャレなピザ屋さん、モチモチで柔らかでした。
シンプルなマルゲリータと4種きのこを使ったピザを食べました。なんといっても生地がとても香りがよく美味しかった。予約しないと待ちます。
生地もソースも美味しい！ログハウスも雰囲気あって良かったです。
国産生モッツァレラのマルゲリータ  1,600円+箱代 100円
住宅街にあるパン屋さん近くの伊勢屋に豆腐買いに来たら、お邪魔するパン屋さん…種類も多いし、おかず系もおやつ系も食パンも…と揃っています。
久しぶりに小麦香る美味しいパンを頂きました。
カレーパン かなり辛いけど美味しいですピスタチオメロンパン
クロワッサンはめっちゃおいしい！！デニッシュ系はどれもすごい美味しいです。
普通のパン屋さんですがひっきりなしにお客さんが来ます。駐車場が停めにくい。
十津川のお蕎麦屋さんの定食に出てきた厚揚げがとても美味しかったので作っている豆腐屋さんで購入カリッカリに焼いて醤油をたらして頬張る。の進む肴になりました
豆腐　330円大和あげ　90円
豆腐　330円大和あげ　90円
豆腐1丁大和あげ
最近ハマってるだんごランチ［チャーハン変更)に餃子２人前をオーダー。弟はだんごランチライス大をオーダーコレで決まりや‼️
渋い路地裏の町中華へ！相変わらず地域ナンバーワンの旨さであります。創業５０年の風格であります。ワタクシは焼飯大&焼きそば&肉団子を。同行の弟は肉団子ランチ&焼豚そばをオーダー。
行った時は誰もいませんでした。天津飯を頼んだけど頼んだのは１１時29ふん出てきたのは1時15分前です驚きすぎて言葉もありません2人でやってるのに謎です
うめぇ改装してて明るくなった入りやすい☝️
エビフライのでかさがすごい笑食べごたえのあるエビフライなんて久しぶりに食べました！また次は違うメニューを食べに行きたいです。
駐車場あり、座敷あり、ボリューミーでコスパよし！PayPay or現金支払いできます！
熊代農園に柿を買いに行った帰りです。私はカレーうどんと稲荷寿司、妻は肉ワカメうどんです。昆布だしがきいています。寒くなってのあったかいおうどんは最高です。
美味しかったです。夫はトンカツ定食、私は幕の内定食を食べました。40分ほど並びました。
エビフライが大きくて美味しい。
かつ丼定食カツとじ定食
花かご膳見て楽しませてもらいました
かつとじ定食　1309円
ミックスフライ定食(カキフライ)
天ざるうどん
ミックスフライ定食
コロッケ定食972円
出汁が安定に美味しかった！花かご膳がお得で良かったです♪
10年ほど前に何度か訪問。もう少し行けば和歌山県。いなり寿司定食いなり寿司とかけうどんのセット、出汁がよく出ている。
吉野川でのホワイトウォーターカヤック講習の後に訪問。冷え切ったカラダにおじやうどんが染み渡る。
ミックスフライ定食
また、こよう
カレー蕎麦がメニュー落ちしてたので、ざる蕎麦を温かい蕎麦に変更してもらいました。カレー蕎麦の復帰を祈ります笑ご馳走様でした！
チャーシュー炙ってたり、手の込んだクオリティ高いラーメンでした油淋鶏は油淋薄めだったよボリューム満点美味しかった！体調万全じゃない人はざる蕎麦がいいかもね
暑い中でのカレー蕎麦。普通に美味しい！ご馳走さまでした!
ご飯も美味しく、コースメンテナンスもよかったです。景観も綺麗で、紅葉もあり、よかったです。また、行きたいです。
良いゴルフ場でランチも大変美味しいかったです。
朝食洋朝食昼食豚ロースカツ御膳会食松花堂弁当巻き寿司・おいなり
ランチ　美味しかった
十津川温泉からの帰りに伺いました！
西吉野産いちごのパフェ＆シャンテガリーグ
時々パフェを食べに行きます。今回はピーチパフェ❗️いつもながら味、見た目の綺麗さ、お店の雰囲気、サービス等満足です。ご馳走様でした。
桃のパフェは当日予約しないと売り切れます。季節毎のパフェを楽しみにしています。
モンブランやエクレーヌを持ち帰り。モンブランは900円近くする。あじは、普通においしいが値段的にはどうかなー。エクレアもうーんてな感じ
和栗モンブラン  540円エクレールショコラ(エクレア)  290円苺のミルフィーユ  500円ガトーショコラ  470円
モンブラン買いましたが、和栗　美味しかった！エクレアも絶品でした。丁度並んでなかったんですが、その後、、後ろを振り向くと長蛇の列！！驚きました！
シャインマスカットのパフェをいただきました。美しく美味しい、おしゃれ。ケーキも買って帰りましたがエクレアとシュークリームが最高でした。また行くと思います。
ケーキとコーヒーをいただきました！ケーキは、とても美味しかったです。ありがとうございます。
和栗のモンブランおいしい！
エクレア美味しい
昼間からとても並んでいました。ちゃんぽんと焼き飯を頼みましたが、ちゃんぽんは別格のうまみを纏っていました。焼き飯は少し脂っこかったですけど、男メシにはいいのかなとは思います。ぜひ行ってみてくださいね！
ここのチャンポンと天津飯は最高です。中華好きの自分にはたまらない店です。町中華ファンの方におすすめです！昼時は平日でも駐車場が満車になるので注意です。遠方から来られる方も多いです。
11時開店で、30分ぐらい待って入れました。注文して料理がくるまでは、早かったです。濃い味付けを好む方におすすめかな。
テレビ番組でほとんどの人がちゃんぽん頼むって言ってたから食べに行った2回目〜〜〜私はマーボーまぜそば派笑
お腹いっぱい食べれる幸せを味わって下さい
美味しかったです♪
家で湯葉豆腐食べましたがすごく美味しかったです。大阪から来た甲斐がありました
ゴマ豆腐 最高
抜群に美味い！それしか言い表せない…世界一、抜群に美味い豆腐屋さん。
豆乳が絶品！！
ゴマ豆腐 美味しい
比較的ご近所の美味しい豆腐屋さんが閉店してしまって、とてもがっかり。やむなく隣街まで遠征。有名な伊勢屋さんでいろいろ買ってみる。とても美味しい。
ホントの大豆の味がする豆腐豆腐も豆腐惣菜も種類が豊富で試食しながら選ぶことも出来て大満足のお店です。
チャーシュー麺
日替わり定食(小エビ天、酢豚)、ご飯大盛り
めはり寿司も 蕎麦も美味しかった。そば定食1000円^_^
ツーリング途中に休憩がてら寄り、めはり寿司だけを頼みました。作り置きではないようで、暖かく、塩っ気が良かった。
ごちそうさまでした✨おいしかったです
川沿いにお店があり絶景です！5.000円の会席をいただきました。鮎、美味しかったです♪
ミックスフライ定食（税別1300円）を注文。大ぶりのエビとカキフライなどを堪能できました。アツアツサックサクでとても美味しかったです。
五條の景色がいいレストランです。川がすくぐそばにあり、いい景色でした。店内にコイも泳いでいます。定食は庶民的なお値段ですがお弁当はなかなか良いお値段します。美味しかったです。
会食利用（F,O）うなぎ最高でした