最高の空間と一貫一貫に職人の技と素材の持ち味を活かした、こだわりのひと手間
町屋改装して、いい感じ
天然塩ラーメン890円+唐揚げセット360円計1250円
上手い！けど麺のコシ足りなくなったかも？
あっさりのラーメンが売りだがセットのからあげなどが充実ネギ山盛りが人気だそうだが梅のラーメンとやらもなかなかいけるちゃんとスープまで梅干し味で好き
ネギたっぷりの塩ラーメンネギの処理もさすがで最後まで飽きない味
久しぶりの塩元師。奈良県ぶらぶらしてたらついつい入店。相変わらずのベストオブ天然塩ラーメン。写真はネギ塩ラーメンとトッピングにメンマ。美味しゅうございました。
天然塩ラーメン（¥760 税抜）をいただきました✌︎唐揚げもいただきましたが、とても美味しかったです。ご馳走様でした☺︎
お酒の後に塩ラーメンをあっさり一気に頂きました^_^
塩元帥は法隆寺が1番うまい！
チャーハンも美味しかった！
普通に美味しい。味が濃い。
醤油つけ麺
初めて食べましたが、とても美味しかったです看板メニューの塩ラーメンを食べました
チャーハン、チャーシュー美味しいゆずが効いててスープもうまい
塩ラーメンはアッサリして美味しかったです
塩ラーメンが凄く美味しかった。唐揚げも美味しかった。
塩ラーメンもしょうゆラーメンも餃子も焼飯も全て美味しかった。特に焼飯は最高に美味しかった。
ぱっと見チェーン店っぽくないチェーン店。安定の美味しさゆず塩ラーメン♫
ビーフカツカレー980円税込お肉柔らかくて美味しい通期でのメニュー復活希望
馬美丘陵公園。とても大きい敷地に唯一ある飲食店。午後3時過ぎ、カフェに入ると、フードもパンケーキも完売。申し訳にコーラを注文して満たされぬまま急ぎ退店。
公園内のお店だからと見くびっていたが…。すごくちゃんと美味しいお店でした。
ジェラート2種600円×2白桃、ロイヤルミルクティーバニラ、ラムレーズン白桃の桃感が美味しかった
2018年(平成30年)10月9日(火)馬見丘陵公園に行ったらやっぱりココでランチっしょ≪大和牛と奈良産キノコのボロネーゼビアンカスパゲティ≫おいしくいただきました
lunchでパスタ(1080円)をいただきました。麺はアルデンテで美味しかったです。うーん！あとひとつドリンク付きだと良かったです。
食べログで検索して訪問いたしました。ふわとろパンケーキ❗️めっちゃ美味いっす❗️はじめての食感に驚きでした❗️
セルフスタイルで味及び値段は普通。
ゆっくり落ち着けるカフェ。ふわとろパンケーキも美味しかった。
朝ご飯を食べに行きましたしょっぱい系のパンケーキはなくなったそうで残念…窓側のソファ席が居心地良いです。
土曜の10時、空いてた。ベーコンエッグのモーニング680円を注文。パンケーキは、ボソボソで旨みなし。のどが渇くだけのもの。2017.9.2
ナポレオンブランデーケーキを実食。美味しいが、酒がきつすぎる。
藤原紀香さんのtv紹介でしりました
ブランデーがたっぷりで、美味しいです。
美味しかったです！お腹いっぱいになりました。夜もまた利用させて頂きたいです
注文品アスパラのサラダ有頭海老フライビフカツビーフシチューヒレステーキとても美味だった。再訪確定
ランチで訪問ハンバーグステーキランチ
白身魚フライランチと日替わりランチ。
店員さんも気持ち良いし、小洒落た良いお店です。フライ類も全部美味しかった。
たこ焼きが美味い
安い！
イタリアンのお店。30センチのバケッ塔や、ピザ、パスタも有名で、今回はピザとパスタをいただきました。種類も豊富なので、何回でも楽しむことができます。イタリアンはシェアして食べるのが楽しいと思いました。
パスタランチトマトソースのパスタエビクリームバケットアイスコーヒー
ミラノ風カツレツビスマルク
驚きのボリューム
ランチはとにかくコスパ良し。パスタもピザも美味しいし、デザートも美味しい。
日曜ランチタイムに。賑やかで会話しづらくて早々に出ましたクリスピーのカリカリピザがあればなぁ・・・
味も量も大満足。料理の種類も豊富でまた行きたいです。
ミートソースパスタマルゲリータきのことベーコンのスパゲティチキンとコーンの和風照り焼きピザ
バケッ塔がめっちゃ美味い
ウニとイカのクリームパスタとマルゲリータをいただきました。値段はお手頃で、外観などの付加価値が高いので、イタリアンをリーズナブルに楽しめるお店です。
お祝い事などある時は必ず利用してるお気に入りのケーキ屋さん生クリームは甘すぎず、スポンジもふわふわの優しい味で子供達も大喜び！いつも美味しいケーキありがとうございます。
ロックシュークリームを実食。皮はいまいち。クリームは美味しい。
私はチョコレートケーキがおすすめです
甘めのケーキ。
夕方に行きました。少ししか人がいませんでした。いつものごとくかけうどんを注文しました。今回は麺がしっかりしてとても美味しかったです。
肉ざるうどん2玉　650円税込冷たいお汁も暖かいお汁にも合う。美味い。
日曜日の夜に客が私達一組と言う事で推してしるべし
月替わり御膳を毎月楽しみにしています。最近ちょっと行けてないのですが…。いつもとても美味しく頂いていますが、贅沢を言えば旬の食材をもっと取り入れてほしいです。
お昼の月替わり、1800円のメニューは大満足。品数が多い上に、美味しかった。
創作料理がおいしい。特に魚
わらい焼！お好み焼きと別物！ふわふわして美味しかった*\(^o^)/*鉄板のせせり焼が美味しかった♪塩焼きそばは特に特徴なし‼︎
わらいやき、ふわふわとろとろですごく美味しい！また食べたいと思うお店です
頂き物のシュークリーム奈良のパティシエアドゥマンさんのシュークリーム小さいシュークリームですが、ざらめがかかっていてクリームも濃厚ですごく美味しかったです
ここのミニヨンシュークリームはいつ食べても最高に美味しい！昔から1番好きなシュークリームです。
いただきもの。ミニオンシューめちゃうま！
ミニヨンシューを買いに❗️一口サイズでちょうど良いですが、つい食べ過ぎてしまいそう・・・ザラメ？がアクセントになってザクザクと美味しいですね♪
美味しかったよ
とてもおいしかったです
小さいサイズがあったので食べました！7分目みたいですがちょうどよかったです！美味しかったのでまた来たいな〜と思います！
味噌ちゃんぽん、焼飯、餃子汁なし担々麺注文した♪普通だけど厨房の女性の方愛想もなく怖い顔で作業をこなしていた。
美味しいです。ちなみに焼き餃子は1人前5個入りです。
水餃子、エビマヨ、ちゃんぽん、夏限定の冷やし坦々麺を注文。水餃子の端にあるラー油？のようなものが味のアクセントになり非常に美味しかったです。冷やし坦々麺のスープがかなり濃厚で美味しかったです。
色々なセットやちゃんぽんがありました。器も素敵！味も美味しかった〜！
もつ入り豚キムチちゃんぽん：1078円(税込)
平日限定オールスターランチ和風ちゃんぽん&エビチリミニ    968円
今回はネギ味噌ちゃんぽんを注文。具沢山の味噌ラーメンという感じで食べ応え充分でとても美味しかったです。海老餃子も大きくプリプリのエビが入っていてとても美味しかったです。
和風ちゃんぽん気になる。不可も無く可も無く。味薄め。麺は美味しかった。コショウかけて食べた。餃子は特に。なんの癖も無くー。リピはないかなΣ（ﾟдﾟlll）
和風ちゃんぽん
普通！
40年続いてるお店みたいですがメニューから器、そして無人販売と店主の絶え間ない努力が感じられます、もちろん美味しい！
９６８円を頂きました。美味しかったです。
和風ちゃんぽんを美味しく頂きました。醤油ベース？の汁は好きな味でした。次は餃子も注文します。
海鮮焼きそば、ちゃんぽん、キムチちゃんぽん、ホルモンちゃんぽん、餃子、チャーハン、麻婆豆腐をみんなで頂きました。特に麻婆豆腐が山椒のパンチが凄い！とても美味しいかったぁー
何を食べてもぼやけた味かな
炙りチャーシューの破壊力がとんでもないですフライドポテト入ってるのが面白い
北海道味噌ラーメンに煮卵を追加で注文しました。味は普通の味噌ラーメンです。ただ、提供が早いので嬉しいです。味は普通の味噌ラーメンです。
北海道味噌ラーメン790円炙りチャーシュー150円餃子3個ライスセット小280円税別涼しい清潔な店内で丁寧に作った濃厚な味噌ラーメンを食べれるのは贅沢ご馳走様でした
広島味噌ラーメンとチャーハンをいただきました。味噌ラーメン美味しいお店なかなか無いですが、田所商店さんは安定の美味しさです。ごちそうさまでした
北海道味噌、信州味噌、九州味噌と味噌が選べます。濃厚、やや濃厚、甘口です。北海道味噌を選びましたが、美味しすぎてスープまで飲み干せてしまいます。
寒い時期に暖まるラーメンでした(σ*´∀｀)チャーシュー、ラーメン、特大バターがたまりませんo(≧∇≦)o
完全禁煙素晴らしい北海道濃厚味噌ラーメン美味しかった
美味しいね味噌バターコーンが食べたくて色々探してた所に知人の紹介で知りました。ドでかいバターがドン！と乗ったインパクト抜群の見た目味もしっかり美味しい‼いつもまぁまぁ混んでますよね
1番好きな味噌ラーメン焼豚も分厚くとても美味しいです
味噌ラーメン大好きな妻も大満足でした。
安定の美味しさ
鶏スープも
チャーシュー最高
4種の味噌を使ったラーメン
チャーハン卵がとろとろで美味しい次回頼むべきものチャーシュー　一枚バタートッピングミニチャーハンセット煮卵は普通
お味噌専門だけあって、やっぱり美味しい！クセになる^_^麺も太麺縮れ麺、もやしの食感もバッチリ
味噌の種類が選べるので、色々と試せます。美味しいかったです。
広島味噌ラーメン
唐揚げがうまい
近くの映画前上映までの時間にめぼしいのがここしかなく、寄りました。ランチはパンも食べ放題で、美味しく頂きました。
カレーパン海老カツタルタルサンド
ランチはまあま
ランチはパンも食べ放題でした。種類はそんなたくさんなかったかな？私は、お魚のランチをチョイス。おいしかったです。
とんこつラーメン食べました！中太麺でなかなかのボリューム！無料のトッピングの生玉ねぎきざみが美味い！
仕事で奈良に行へ。時間がなく、目に入ったので行きました。東京でちらほら見られた町田商店さん。家系ラーメンは無料ごはんがおおいのですが、ご飯は有料でした。たまに家系ラーメン食べたくなります。
特製ラーメン炒飯セット
スープ美味しい
安定。チェーンの家系で1番美味い。
味玉ラーメン：780円