奈良近くでたまたま面談があった時に、どうしても来来亭のラーメンを食べたくなり、探していたら見つかったので行きました。時間的にも14時過ぎぐらいだったので、人が少なく良かったです。安定のラーメンです。
ラーメンの濃さを選べてその時の気分によって変更可能なのがいいと思いました！
ランチにアジフライ定食50代後半には、この濃い味が少しキツくなってきたかも？
完全禁煙素晴らしい
いつも美味しいです！！
唐揚げラーメンチャーハン餃子
コスパも雰囲気もメニューも良くリピート決定です。美味しくいただきました♪＊ガーリックチャーハンと吸物、漬物、写真撮り忘れています
田舎にこんな素敵なお店あったなんて、大好き。
何食べても美味しいです。現金を中々持ち歩かないので支払いが現金のみなのは残念です。行く時は前もって銀行に行かないと行けない。カードが使える様になってほしい。
この内容でこの価格は良い意味であり得ない！都会なら2万円はするのでは。カウンターでシェフと気軽にトークしながら食事ができるのも楽しい。
どれも美味しい。肉は少し脂っこい
もっと評価されるべき名店
奈良にある、素敵なカフェです。カメラが好きなので、カメラの本を読みながら過ごすことができます。月替わりのプレートは野菜がたっぷりでヘルシーやし、スパイスカレーと本格的です。スイーツももちろん美味しいです。
こちらのランチは ボリュームがあって とても美味しいです♪
1月のプレートランチを頼みました。よく食べる人には物足りないかも…お味は美味しかったです(^^)お野菜もたくさん摂れて満足です。
奥さんがお気に入りのカフェ相変わらずおしゃれな空間で はじめてのソファー席でゆっくりできました◎今度はランチでお邪魔させてもらいます
ランチに行きました。おしゃれな店内。ヘルシーな料理。野菜いっぱい。りんごジュース美味しかった
ここのお店は大好きです。ランチもデザートもすごく美味しかったです。
改装中でマフィンがテイクアウトできなかった。残念！かわりにチーズケーキとガトーショコラ買って帰りました。楽しみ〜
10月限定のランチとデザートランチも沢山の種類が入っていて美味しかったデザートは、モンブランと秋ブレンド（限定）のコーヒーこのモンブランとコーヒーの組み合わせが絶品でした☕️是非お勧めです
次はダッチベイビー
雰囲気よくて優しい味がした
とりのからあげが絶品。食べてみてほしい。コロッケも美味しい。揚げる前の状態で買って、家で揚げることもできるので熱々で食べられる。
今回は普通の醤油ラーメンを注文。スープはスッキリしていて懐かしい感じのらーめんでした。
餃子定食 12個 ご飯大盛り
ミートソース辛味チキン玉ねぎのズッパ
ドリア
安くて美味しい
注文品バターチキンカレーアンダーキーマカレー
お店は 風情があって とても雰囲気のいい店内でした。 お出汁が 美味しかったです。
ちく玉天ぶっかけ(温)温泉たまご付きが税込770円大きな”ちく天”には大満足(๐^ᴗ^๐)半分くらいの大きさになった某有名店の4倍くらいはあろうかと
ちく玉天ぶっかけセット　とりごぼう飯　850円鶏天　150円
本当に美味しい
鳥唐ぶっかけ
鳥天ぶっかけ
◯週末シトロン(税込346円)小ぶりでホワイトチョコレートでコーティングされたレモンケーキ。ピスタチオのトッピングがかわいいです。生地はみっちり詰まって、レモンの酸味と香りが口いっぱいに広がります。
いただきもの
美味しそうなパンがいっぱい。結構クリーム系は重め。
ウニ丼を食べた。奈良県で海鮮丼や鰻丼を手軽に食べれるのはありがたい。
せいろ蒸しで熱々柔らかでとても美味しかったです！
ウェイターがとても丁寧で親切です。お店の雰囲気はとても居心地よいし綺麗です。うな重の味と値段は、可も無く不可も無く。
値段を考えれば充分。九州でしか食べられないメニューも有り楽しめる。お茶は熱い緑茶であれは言う事なしだった。
セレクトランチ1300円。メインはカマ塩焼、サイドはお造り５種を選択。カマ塩焼は可もなく不可もなくだったがお造り５種のマグロは噛むとバリバリする食感の部位。これは出されると気持ち悪くなるのでアウト。
本鮪丼
日曜ランチで。お刺身　山盛りと串カツ、赤だし、漬物、ご飯、ドリンク（1杯）1480円11:30から開店で沢山来られて人気。おいしかったです。また、伺います。
800円くらいの丼定食を注文1000円以下のメニュー少ない1000〜1500円が大半
まあまあ
久しぶりにオムライスが食べたくなり、孫に相談すると渋々了解してくれました。私はしめじと明太子のクリームソースをチョイス！明太子はオムライスの上に乗っているだけで、余り明太子の味はしなかったです。
ナスのミートソースオムライスをいただきました。卵がふわふわで美味しかったです。メニュー数も多く全て1000円前後で良心的です。シンプルなオムライスは800円くらいでした。他の種類もまた食べに来たいです。
ランチ850円トマトソースのオムライスをいただきましたスープ＆サラダがランチセットしつこくない、優しいお味で完食^ ^ご馳走様でした
トマトソースがあっさりして美味しいオムライスです。
ツナとグリーンアスパラのオムライス（クリームソース）
オムライスが娘の好物で近所でこのお店を見つけて5年になりますが月一ぐらいで通ってます。オムライスも最高ですし、最近はオムライスドリアにはまってます。こんなに美味しいのにお店は空いてますので助かります。
注文品カレーオムライス
夜に予約なしで。店主1人できりもりされてますが、オーダーして結構早くオムライスが出てきました。値段もお手頃で、量もちょうど良かったです。洋風のオムライスでとても美味しかったです。
提供までの時間がかかりすぎ、味は美味しかった。
レトロな感じ種類も豊富で美味しい
特選ラーメン¥900。第一旭と同じく美味しいスープでした。チャーシューもいっぱい入ってました。コの字型のカウンターのみ１５席ほどのお店です。駐車場は店前に他店舗と共同10台ぐらい。
京都第一旭ラーメンに負けない味美味しく頂きました。
子供と昼ご飯に行きましたが、学割ラーメンはボリュームあるし、DXラーメンは分厚いチャーシューが５枚乗って美味しかったです。
特製ラーメン(特)
特製ラーメン (特)
特に普通のとんこつしょうゆ。
ラーメンは普通だが、接客悪し。チャーシューパサパサ。
特製ラーメン 700円スープはちゃんと第一旭の味、ちょっと醤油濃いかな。もう少し豚骨寄りの方が好み。麺は柔らかめ、チャーシューは4枚くらいあってボリューム満点。総じて満足。
店主が軒先でタバコを吸いダルそうに作るラーメン。そんな感じ。焼き飯はベチャいしなんだかなぁ。
京都にいかなくても、美味しいラーメンが食べれます。
ラーメンセット
安心と安定のチェーン店の味。
これで900円くらい？コスパはとても良い。スタミナとんこつラーメンもチャーハンも美味しかった。また来ます。
ネギラーメン　絶品！自家製のネギ油の香りが最高です！
スタミナ焼き定食
ネギラーメンとターボー定食(スープ付)
ザ町中華。なにを食べても美味しい。お支払い方法が増えると助かる。
メニューも豊富で、味も美味しかった。スタミナ焼定食と小エビの天ぷらを食べましたが、他のメニューも食べてみたいと思います。
麻婆豆腐は中華出汁の旨味はあるが辛さはファミリー向けか　辛さの調節に山椒と豆板醤を自分で入れて調節するパターン餃子はニンニクがよく効いてて僕の好みでした
ねぎラーメン美味しかった