ゆっくりできました。出汁巻きを、頼んだところ、玉子焼きがでてきました。そして、塩っ辛かったです。
同窓会の幹事として利用しました。お店の方々の対応や気遣いは良かったと思います。
大人数にも関わらず急な予約にも対応していただきました！食べ物はコースだとなんだか割高に感じるかな。単品の方が楽しめると思います。
個室ですが少し騒がしい感じです。
かなりのクオリティ。キモ炙りをごま油で頂ける貴重なお店締めに鶏白湯ラーメンを注文。これもめっちゃ美味しかった！
久しぶりに！焼鳥を食べに妻、息子と来店。当日予約でなんとか入れるも18時台には一回満席。セーフ。なぜ〆鯖スタート。なかなか旨い。まだまだこれから飲ところ。早く美味い焼鳥にありつきたい。
軽く一人飲み^_^やっぱ焼き鳥最高♪
刺身の盛合せに各種焼き鳥、〆は鶏白湯ラーメン、どれも美味しゅうございました。日本酒も奈良の春鹿の辛口を始め、なかなか良いものが揃っておりました。満足です。
気楽に入れて　気さくな主人と店員さん、料理も美味しく楽しい時間でした。
刺し身良いね〜
五目チャーハン海老チリソース若鶏の骨なし唐揚げ百楽特製春巻お冷は温かいお茶、お願いしたら冷たい水も頂けた
龍田恵比寿祭に詣でる前に立寄りました、商業施設の地下飲食店街にあります、百楽ランチのエビ天がプリプリで美味しかった、酢豚は味が濃いめでご飯が進みます、麻婆豆腐に刺激が欲しい方は卓上に山椒があります。
ランチ1000円でこのボリューム、満足感は最高クラス！
土曜日のランチに伺いました。酢豚と麻婆豆腐のランチセットを頂きました。麻婆豆腐は花椒がきいてて美味しかったです。酢豚は味がしっかりしていて美味しかったです。
不味くは無いんですけど、特別美味しくも無い気が…フライ麺は美味しかったですが、全体的に無難な味と言うかまた食べたいと思える味じゃなかったですね。
手頃な価格で、大満足でした。
いつも通りの味。ただ年々量が少なくなってる気がする。値段は高くなったように思わないので、減らす事で帳尻合わせてるのかな。
王寺駅直結のショッピングセンターの地下にあり、電車からのアクセスもよく駐車場にも困らない。そつ無く美味しく頂ける。ワイガヤしながら、中華を楽しめる場所。
3,000〜4,000円 初めてでしたが一通り美味しかったです。春巻きや麻婆豆腐はお代わりしました。提供スピードも早かったです。
サービスランチが美味しくて何度も通ってるお店。サービスランチの金額があがってしまったのが残念…ご飯はおかわりできるままなので、お腹いっぱいになります！
ランチ美味しいです。価格のバランスもいい!
美味しく頂きました。ありがとう
おいしい
はらみランチ並コンビランチ肉まみれ丼小盛
どうしてもお肉が食べたくて初めてこちらへ。まさに肉！肉！肉！美味しくいただきました♪
半個室の様な席に、してくれるのが最高に良い⭐︎店員さんの雰囲気も◎極上　のお肉は頼まずメニュー表にある普通のおにをたのみました。普通に、美味しいかったです！アイスが濃厚で衝撃的
ちょー美味かった！贅沢を言うなら肉を少し減らしてもいいから米を増やして欲しい
単品で牛タンも追加ランチも美味しかったです
肉まみれ丼の並盛り。美味しかった〜！
タンが分厚くて美味しいです
良い店みっけ！旨し！
ランチの定食でご飯大盛りを頼んだら、まさかのご飯漫画盛り。びっくりした。笑めちゃくちゃはらぱん。おなかいっぱいです。ごちそうさまでした。
●王寺に新しくオープン厚切りタンが柔らかく、他の赤み肉もとても美味しくいただきました。締めに頼んだ冷麺は、麺が硬い韓国風でこれまた美味しかったです。
油っぽいアルコールも適当に作りすぎ
紹興酒10年塩ラーメンチャーハン（ハーフ）カモの生ハムサラダ（ハーフ）五目ワンタンスープ（ハーフ）四川麻婆豆腐（ハーフ）鶏の唐揚げ（ハーフ）水餃子（ハーフ）肉味噌クレープ
1280円のランチセットですが、大阪ても高いレベルです。味は普通、食後のコーヒーなどもつくこともなく…しかも、奈良という土地柄でこの価格だとガッカリです。
前菜のクラゲは、絶品です。仕上げの塩ラーメンも上品な味で美味しいですよ。少人数の集まりの時に貸切出来るのが嬉しい！
えにしプレートランチ追加で四川式水餃子相方は、塩ラーメンと麻婆丼のセット
何食ってもうますぎわろた特にエビマヨと麻婆豆腐酢豚は普通
取り皿を料理ごとに変えてくれるので良かった
地元の創作中華。昔からあって、行ってみたかった。おいしかった。梅しそラーメンみたいなのが美味かった記憶…
コースのコスパがすごい。食べきれないほどのボリューム。味も◎。
やっぱりエビマヨのソースうまい
びみょう。
魚を食べたいという息子のリクエストで、当初ランチに伺う予定が、直前の予定変更で急遽夕食に。開店17時から、刺身、煮付、塩焼、揚物…最後は寿司と、食べたい物を、二人でたらふく食べて大満足。あ〜美味しかった
メニューが豊富でコスパも良く美味しくいただきました。
座敷あり、店内はそんなに綺麗ではない。味、提供スピードは◎メニューの種類が豊富で、飽きない時思います。
何回か通わせてもらってますが、今回も美味しくいただきました。魚介類がとにかく美味しい、、いや、その他も美味しいです。板前さん達も含め、男性軍が元気で良いですねー
３度目の訪問てっちりのコースをいただきました。新鮮で豪華なコースで堪能できました。
2度目。美味しかったです。活気もあって良いお店。また行きます。
食事は全て美味しいが、飲み物の提供が遅すぎたので少し残念
マグロの中落ちなめろう白子と野菜天海老とキノコと湯葉あんかけノドグロお造り黒毛和牛だけのすき焼き稲庭うどん
このボリュームでこの値段は満足すぎる！大好きなお店
安くはないけど、全部美味しい。もう何回も来てます！海鮮好きにはたまらんお店！
夕方5時に一番客として久しぶりに訪問です。店員さん全てベトナム人になってました。この辺りでは安定の魚介類を味わえます。
とろとたくあんのあて巻きがとにかく美味しい！
美味しい料理に、豊富なお酒の品揃え、そして優しいお値段、満足なお店です。
法隆寺近くにいくときは必ず立ち寄っています。奈良なのに、お魚がとっても新鮮でおいしい
なめろううまい！プレモル切替御礼訪問
お造りが美味しいこのお店！王寺駅の近くにこんなお店があったとは知らなかったです！
隠れ家的な古民家バー。ちょっとやそこらの古民家じゃなく本当に古民家だと思う。とても良い雰囲気で、狭すぎずこじんまりしていて、これまた良い感じでした。
落ち着いた店内で、ゆっくりとカクテルを楽しむ事が出来ました。
王寺で昼飲みできるお店ですトロタク最高！お寿司も美味しいお店です
子連れで来店し、サラリーマンや若い人たちがいっぱいでめっちゃ見られた。笑　ちょっと場違いだった（笑）掘りごたつ席があったのはよかったし、味も美味しかった！お酒がめっちゃ安くて友達とまた来たいお店。
料理出るのは遅いし、店員の態度も悪かったです。伝票もめちゃくちゃでした。
居酒屋さんですが、お寿司もステーキや肉のたたきも抜群の味で、魚の鮮度も申し分有りません。大阪の老舗に負けないお勧めのお店です。
近所のご隠居さんが独りでぶらっと寄って軽く一杯やってく感じの気軽なお店でした。お値段は手頃ですがお料理はどれも美味しく、スタッフも丁寧ですが気さくで良い雰囲気のお店でした。
期間限定メニューのジャンバラヤを注文したが味が本格的でビックリ。チキンとエビ両方とも味付けが完璧でファミレスとは思えないクオリティでした。これをレギュラーメニューにしてくれたら毎回頼みたくなるレベルです。
ドリンクバーロイヤルオムライストリプルグリルほうれん草と半熟タマゴ
いろいろオードブルなどはあるがやはりシーフードドリアが別格
個人的には、ドリンクバーが追加料金設定になっていることも要因かも知れませんが、トータルではガストのモーニングに軍配が上がるかと。ただし、ＪＡＦ会員証提示で５％オフでした。
ロイヤルホスト大好きです。何故か笑ご馳走様でした！
ちょっと野暮用で近くまで来たので、ランチ。この辺り久々です。
塩で食べるのが好きなので、たこやイカ、エビなどがとても美味しかったです！
初めての利用でしたが、活気があるお店で美味しかったです。また、利用したいと思います。
めちゃくちゃ美味しかったです。王寺に用事があって急遽予約を入れされてもらいました。柔らかくて全て美味しかったですまた来ます。
値段も手頃でどれも美味しかったです。ミスジも脂が乗っていて口の中で溶けました。
料理、接客共に最後でした。
肉はうまい
店員さんの愛想がとても良かったです。串カツは全部とても美味しくて色々食べれました。私としてはおすすめは名物の牛くしとホタテが美味しかったです。
お店名物の串トンが絶品！
大阪の串揚げ屋さんの雰囲気あり。店員さんも気さくだし、昼から飲める場所ってなかなかないだけに、また行きたくなりました♪
味は、可もなく不可もなくと言った感じです。串以外のメニューも豊富にあります。店員さんの愛想が良くて、感じ良く飲むことができます！
鰻蒲焼の串かつは是非。
チーズナンセットチキンカレー、日替わり(茄子とじゃがいも)
チーズナンインドビールザーグマトンバターチキンプレーンナンライス普通スパイスチキン2Pモモ4P
奈良はカレー店が多いです。ナンを出す店はどれもよく似た味です。
関西本線王寺駅の南口から葛下川を越えた先にある国道25号沿いのすき家。
4辛カレーあまり辛くない
牛丼並テイクアウトしました安くておいしく量も多く満足です
トロたくあんのあて巻きが美味しく、2回も頼みました。三輪そうめんのペペロンチーノは家で作ってみたいと思いました。海鮮物が美味しく、メニューも豊富でリピーターになります。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。