休日の夕食に使わせてもらってるお店になります。何食べても美味しいお店です。子供たちもお気に入りで、エビパン、野菜海苔巻きなどは鉄板です。もつ鍋は出汁がうまく、最終的には、麺を投入してしめる感じです。
ジンジャーエールの炭酸うすい
いつもはセットの商品を頼むのですが、今回は単品で注文しました。還元商品はお安くて今回はとも塩たんでした。歯応えがかなりあったのでかなり噛まないとダメでした。チヂミ久々に頼みましたが美味しかったです。
原点ハラミAランチ890円税別お店綺麗です横並びカップル席があり1人焼肉も可能お肉も美味しかったですご馳走様でした
広いし綺麗。美味は予約のみ。応相談で24時間いつでもらしい。コース7500円のみ、大人数可味は普通。昼は神城の方が良い？
ランチで利用しました。熟成ハラミランチ150g¥1290リーズナブルで美味しかったです。
ハラミランチ1,180円税抜お肉柔らかいです綺麗で涼しい店内気持ちよく食事できましたご馳走様でした
和牛焼肉霜降りBセット
サービスランチの肉はそれなり。追加で頼んだ肉は美味しかった。
良質な肉を提供するお店としては珍しく、ワタミにあるようなレーンで食事が提供されます。注文もタッチパネル式を導入しているので、その分安価な印象です。あと、ビールがキンキンに冷えているのは嬉しい。
清潔感のあるお店で、お肉が美味しかったです。
とろけるような肉で和牛の味が凄く美味しい個室だからなのか、注文の品が中々来なかったのがちょっと残念です
お肉が柔らかくて、ランチもボリュームあっておなかいっぱいなった
お肉はとても美味しかったです。でも、初めてだったのに、席に案内されてからなんの説明も無かったので、少し不安でした。店内はとても綺麗でしたが、トイレ掃除があまりされていない事に少し残念でした。
予約日時を間違えたにも関わらず、親切に対応してくださいました。美味しくいただきました。
美味しい肉がリーズナブルにいただけます。ランチをいただきましたが、おかわり自由のご飯が止まりません。
美味しく頂きました☆
非接触で美味しい、値段が手頃
リーズナブルでとても美味しかったです
冷麺美味しい。肉もそこそこ。
霜降り焼肉定食
塩タン定食食べた。タンが厚い。タレがめちゃくちゃおいしい。
女子2人、ランチで利用しました。美味しかったです！
やっぱりここ！八木の2号店とは全く違う。まず！スープ！そして、スタッフの対応もう2度と八木には行かない。
広陵の本店は対応もいい、トイレも綺麗だか…八木は最悪。トイレは汚いし、スタッフは数が多いが対応は最低。とても残念ですね、2代目
美味しい肉にしては、リーズナブル！最高！
綺麗なお肉で 大満足な内容です。ご飯も食べ放題、食後のコーヒーもセルフですが、付いてる上 ゆずシャーベットもついてます♪
よくばり定食
・ユッケジャン定食
調理も接客も丁寧で美味しいお肉を提供して頂けます！
行きたいと思ってはや五年以上やって行けました！どれもこれも美味しくて良かったです！ただ年始なのか行くのが遅かったためかお店オススメメニューを頂けなかったので次回来店した祭は食べます！
県内の大衆風焼肉の中でも肉質、味付けともにトップレベルと思われる。地元民に愛されているのか？昼間から満席。先日も平日ながら1時間以上待ち。それでもリピートしたくなるぐらいの店。
この辺りの焼肉屋さんでは1番お気に入り。ハラミと生センマイが美味しい。お肉が美味しいのはもちろん、キムチ等の小鉢も美味しい。人気店なの週末は予約した方が良い。
美味しいって❓止めてくれる？肉はパサパサだし高い。高評価する人の舌ってどうなん？
バラが美味しい
女友達と2人で利用しました。平日の昼間なので予約なしで入れました。
ランチを食べに行きました。量的に少し足りるかな？と思いましたが、スープやドリンクも充実してましたし、食べ終わる頃にはお腹いっぱいになれました♪
予約していた時間よりも遅れそぅだったので、電話で変更して頂き、対応もとてもよかったです。オムライスにパスタにピザどれも美味しかった。
親子丼が美味しいと聞いていたので、親子丼セットを注文しました。親子丼も食べて思いましたが、鰹出汁がよくきいていて、うどんの中でも好みの出汁でした。麺はコシがある感じではなく、つるっもちっの麺でした。
上きつねのおうどんと天むすセット0.01ミリに削られた鰹節で香りアップ。
鰹節を追加できるのがうれしい。天むすもエビと鶏を食べたがどちらも美味しかった。
味はそこそこでした。追い鰹は斬新で美味しかったし、替え玉無料はとても良いと思いました。しかしかながら、値段が高く、おいそれと何度も通うにはいかない感じでした。
平たい麺のうどん。出汁の味がよくわかる優しいお汁。鯖の押し寿司がとても美味しいけど、高い。お子様メニューのうどんセットは、丁度良い量とバランスでお得。
ちくわと卵の天ぷら美味しすぎた
土曜なので念の為、予約を入れて訪問させて頂きました。今回のお料理も大変美味しく頂きました！ご馳走様でした
1月には書初めをさせて頂き、昨夜7月は七夕の短冊を書かせて頂きましたwリーズナブルで楽しい居酒屋です。また行きたいです。
ご馳走様でした
料理は美味しいね
お世話になりました。
アスパラや、デザートのバナナチョコを揚げたものがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
おまかせコースを選びました大変美味しいかったです
串カツが食べたい時に行きます。近くで美味しいお店。アスパラとトマトは必ず注文します！
とても美味しい。ころもも柔らかしっかりしている
特製ラーメン味玉つけ麺ミニチャーシュー丼
味玉子つけ麺味玉子ラーメンミニチャーシュー丼
急遽、近くにあった店に行き先変更。ノーマルラーメンとチャーシュー丼、連れはトッピングのラーメンを注文。連れは美味しいって喜んでたけど、私はやっぱり魚介系煮干しって苦手かなぁ…
今流行りの鶏白湯、レアチャーシュー、泡系スープです。まぁまぁ美味しい。ただ、みつ葉とよく似てるのかなぁと思います。ネギとは別に水菜の刻んだものが入って、良いアクセントになってました。
味玉つけ麺をいただきました。めっちゃ美味しかったです。これはまた食べに行きたいです。
久しぶりに訪問させてもらいましたが、相変わらず美味しかったです。ちなみに『卵かけチャーシューご飯』ってメニューが増えてました。
特製 魚介鶏白湯らーめん麺   1,100円
早くも三度目の訪問。今日は味玉子ラーメン。相変わらず美味しく頂きました‼️
美味しかった〜。接客も良くて、また行きたいと思います。
チャーシューかなりおいしい。つけ麺も食べたい。
店員さんが女性の方だけでした。女性のお客さんも入りやすい雰囲気のお店やと思います。
12時頃来店待ち時間なし
安定の美味しさです。
煮卵ラーメン卵かけチャーシュー丼
スープは甘みがあり美味しかった。チャーハンに辛ニラ混ぜたら、めっちゃ美味しかった。
最近はラーメンは神座一択スープ、やはり美味しい。
毎回スープを飲みたくなり訪問安定のうまさ、700円代で味わえる幸せ
定番のおいしいラーメン旨し初の餃子もオーダー。王将の餃子のようなパリッとしたおいしさではないが、家で作る餃子のような味わいのある美味しさ。
久しぶりに伺ったら注文はタブレット、精算はセルフになっててびっくり！
.神座肉たまあんかけラーメン.白菜ニンニク卵肉あんかけtheかむくら.#ラーメン#らーめん##拉麺#つけ麺
安定して普通。別に美味しくも不味くもない。慣れた味。野菜はただ茹でてるだけなのでうーん。
完全禁煙素晴らしい美味しいラーメンと餃子とおにぎり900円皮肉にも道頓堀神座が奈良で食べたラーメンで一番美味しかった特にチャーシューが美味かった
美味しいラーメンと揚げ餃子をいただきました。ラーメンは何も入れないとあっさりしてて美味しいです。そこにニラやニンニクを入れるとまた美味しいです。
ふと食べたくなる味。今日はおいしいラーメン、ニラ、ニンニクで味変を楽しむ。スープうまいな。富山出店してくれないかな。
おいしいラーメン
安定の美味しさ最近ラーメンは神座一択
地元の安定の味‼︎
安定の味
おいしいラーメン鶏ガラスープで麺は細めんで白菜通常で量が多いので少なめにし食べましたが美味しかったです餃子は一口サイズでちょい焼きが入ってて美味しかった
いや･･･普通に不味い。大和高田市内では確実に一番か二番目に不味い。はじめラーメンと争えるレベルの不味さ。
何回も行ってるが何回食べても美味しい
美味しかったけど、料理が無くなったらすぐ補助して欲しいかな？待ってたけどなかなか出てこなくて食べれないのあったけど、色々な種類食べれて、この値段ならありかな♡♡種類はたくさん豊富だから楽しめる♡♡
2回目の訪店、神戸クックワールドビュッフェ奈良広陵に来ました！平日ランチなら、1180円でガッツリお腹いっぱい、デザートやドリンクも付いてお得です
行くたびにメニューが寂しくなっていく。
コスパは最強。味はスーパーのお惣菜レベル。それを少しずついろんな種類食べられるのに、1500円以内でフリードリンクは破格です。
フォカッチャが特に美味しかった。
１つ１つがおいしかった！
特別ランチをおよばれしました！前菜からスープ、メインも彩豊かな品が並び、最後にもスィーツざんまい。マスターの入れるコーヒーは絶品です。
今回は、ビビンバランチをいただきました。無難な味で美味しかったです。また、行きたいです。
1800円ほどのランチ注文タンは少し硬い個室は嬉しい提供は早いコスパ的には普通
お昼のランチに行きました。ランチメニューが豊富で1500前後で和牛のボリュームランチがいただけるので、私的には大満足です。
ベリーベリー  280円クリームチーズ&レーズン  200円ダッチクリームチーズ  230円ダッチカレー  230円
どのパンをいただいても外れなし‼︎の美味しさですが特に私が気に入っているのはデニッシュ♡本当に美味しい♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪いつもありがとうございます(o^^o)ごちそうさま♬
小さいお店ながらどのパンも食べたくなるパンばかり^ ^でもどのパン屋さんに行っても毎回かうのは決まってラスクです。カリカリのラスクが美味しい^ ^
デニッシュが美味しいです。お値段も良心的。都会ならもっと高いんだろうなぁ。遠くてなかなか行けませんが、又買いに行きたいな。
品数は少なめだけど、ひとつひとつ丁寧に作られている感じ。この辺りのパン屋さんではナンバーワンだと思う。
カレーパン
2000円くらいで美味しく、お腹いっぱいになります。ありがとうございます。たまの贅沢にはいいお店だと思います。
サークルのランチ忘年会フレンチはお腹いっぱいにはなりません(笑)お魚とブランマンジェを選びました
焼きカレーパンベーコンポテトベーグルホテマヨピザパン
カレーパンはめっちゃ美味しかった！！
石窯カンパーニュともちもちベーグルとクロワッサンを購入。値段も手頃でとたもおいしかったです。駐車場がとても広いのも良いです！
美味しいパン屋さんはないかなぁ。と、寄ったパン屋さん。　バケットが欲しかったけど、売り切れていました。きっと美味しいはず！塩パンも楽しみ。ベーグルはもっちりでした。
品揃えは最高。見ていてテンション上がる。パンは普通に美味いけど、感動はない。
普通
お昼のランチにスンドゥブランチ^_^スンドゥブにご飯、キムチにナムルお肉数切れスンドゥブ美味しい^_^
奈良にはなかなかない良い焼肉屋さんでした。ご馳走様でした。
冷麺も美味しいです〜
どのお肉も美味しかった。特に上たん厚切り、最高でした。〆で頼んだアイスクリームの大きさにびっくり‼でも完食しましたー。煙も気にならなくて、匂いも服につきませんでした。
美味しい
かつ丼と肉うどんのセット海老天カレーうどん
期間限定明太とろろ釜玉ぶっかけ(冷鶏天追加
何気に初めて訪問。オープン数分前にはもう行列ができていました。釜揚げうどんはやっぱり美味しいです（╹◡╹）
馬見丘陵公園に行く前に来店しました。駐車場がいっぱいで人気店のようです★すっごく弾力のあるうどん！笑よく噛まなくちゃいけません(^.^;
ごちそうさまでした✨おいしかったです冷とりタルちく玉ぶっかけうどん大盛　900円
鶏天カレーうどん
コスパ、ボリュームがいい感じ
鶏天タルタルちく玉冷やぶっかけ
歯応えのあるうどんと後から旨味が追いかけてくる出汁がクセになりそう^_^他のメニューも制覇したくなります、ご馳走様でした
昼時でしたので、待ち時間はありました。うどんと丼セットをいただきましたが、どちらも美味しいし今時としてはリーズナブルでした。今後も時々来ると思います。
古民家で落ち着いた雰囲気。天ぷらも揚げたてでサクサクもちろんうどんもモチモチで美味しい♪お気に入りは韓国海苔で巻いたおにぎり
うどんやさん。建物以外は普通。出てくるのが遅かった。
人気で並んでいるので、時間無い人は避けた方がよい。うどんが美味しい。
駐輪場も広く停めやすいですし和風な店内で良い感じなんですが座面が小さく背もたれは90度でゆっくりできる感じでは無いのが少し残念でした...(⁠･⁠o⁠･⁠;⁠)
すべて美味しい
ゆっくり食事ができて良かったです
コスパ良し
大将さんのこだわりが感じるお店です。美味しい