めはり寿司と安納芋スティックを購入していただきました〜♪
恐ろしすぎる吊り橋を渡った先にあります。アイスの中に唯一オリジナルの柚子シャーベットを発見。自然な味わいでとても美味しかったです。
つりの里キャンプ場の帰りに寄った
こんにゃく美味しいです。
ゆずシャーベット串こんにゃく激コワ吊り橋の直後、美味しくて和む
私、カツ丼セット奥さん、カツ丼普通に美味しかった♪
湯上りのソフトクリームサイコーでした村外人大人800円子人400円のんびりできてよかったです
どれもおいしい蕎麦御膳！ちらし寿司が美味しすぎて３杯おかわり！あゆもうまい！そばもうまい！おばあちゃんがかわいい！最高でした！ご馳走様です。
予約時間を大幅に遅れたのですが、親切丁寧な対応で閉店ギリギリまで待っていただき、なんとかハヤシライスセットを頂く事が出来ました。
店長さんの対応かなりいいです。料理も素朴で美味しい。
名物ハヤシライス。景色は最高
ハヤシライス、美味しかったです。
特製ハヤシライス昔の瀞ホテルをレストランにしている。二階からの眺めはとてもよい。雑貨も売っている。ハヤシライスはまずまずのおいしさ
景色抜群
すごく雰囲気のいいお店で人気店なのか少し並びました。ボリュームのあるランチでお蕎麦すごく好みの味でした。一緒についてくる揚げが個人的にはすごく好きでした。炊き込みご飯までついて食べきれないほどでした。
辛味大根のざるそば定食のそば大盛りを頂きました。そばは勿論のこと、定食のかやくご飯とか、副菜も美味かった。内容と比較して、価格はかなりお手頃です。
遠かったけど、それを忘れさせてくれる良いお店、お蕎麦でした。
めっちゃめっちゃ美味しいです。なので、大盛りです。油揚げ、炊き込みご飯も感動的に美味しい‼️また、醤油がついてるのですがこれ出汁醤油だと思います。この醤油とそば湯割りが劇的に感動‼️
香り高い蕎麦や野菜天ぷら、炊き込みご飯が美味しかったです。また行きたいです。
風庵定食！自家製粉石臼挽き蕎麦！ざるそば美味しかったです。
味雰囲気全てに置いて良かった季節の天ぷらは素材が特にいかせれててほんとに美味しかった必ずまた伺います
土曜日開店10分前に到着で３番目でした。非常に丁寧な仕事と接近で人気店なのも良く分かりました。
玉置神社にお参りに行った帰り道に寄りました。感じの良いお店でおそはも美味しかったです
辛みダイコンのざる蕎麦を頂きました。辛みダイコンの辛みがたまらなく美味しかった。ワサビと違う辛みで蕎麦を引き立てます。美味しかったです。
土曜日ですのでお客さんがいっぱいいました。セットをいただきました。お蕎麦は美味しかったです。付け合わせの揚げたての厚揚げが香ばしくて美味しかったです。お客さんがいっばい来るのも納得です。
とろろそば　風庵定食とろろがねっとり　天ぷら　ごま豆腐キノコご飯全てのメニューのレベルが高いです！
谷瀬の吊り橋に行ってから立ち寄りました。店内の雰囲気もお蕎麦も良かったです。うめしそとろろ蕎麦を注文！
コーヒーと炊き込みご飯以外おいしいです！
とてもコシがあって美味しい蕎麦でした。舌触りがよく、また行きたいと思える蕎麦屋さんでした！
谷瀬の吊り橋を渡る前に食べました。美味しかったです。
山奥でこんなに美味しいお蕎麦が食べられるとは(驚)！感動級の美味しさでした。吊り橋観光の際にでも是非お立寄りを〜。
美味しく頂きました
山あいでのお蕎麦いいよねぇ〜
豆腐おいしい
ミニ丼定食を温蕎麦でいただきました。日替り丼は他人丼でした。ここのお蕎麦は美味しいので大変お気に入りでわざわざにでも食べに来ています。ごちそうさまでした。
十津川村に向かう途中の道の駅で休憩しました！
炊き込みご飯定食　なめこ蕎麦
そばめちゃうま玉子のだし醤油　最高
日替わりランチのかけそば（カツとじ丼付き）をオーダー。昼過ぎに入店しましたが後から続々とお客さんが入店し人気店を伺えました。
温泉で炊いたほんのり黄色いご飯が美味しかったです。いろいろ盛りだくさんです。子持ちの鮎が美味しかったーあまご酒が風流でしたね。
温泉旅館は食事もとても美味しく、貸切風呂も追加料金なしでとても良かったです。ただ、車で通る道路区間がより複雑になります。
あまごの甘露煮美味しかったです。頭から尾まですべていただきました。温泉で炊いたお粥がほんのり硫黄の香りで私は好きです。豆乳から作られる豆腐もいいですね。豆腐用のポン酢が美味しかったです。
釜めし屋さん。いつもタイミング合わず満席だったりお休みだったり、、、。少し塩味が強かったけど、美味かった　お味噌汁もお漬物も絶品でした。ご馳走様でした。
一人前ずつ釜で炊くので物によって微妙に炊き加減が変わるが、私のは中がびちょびちょでオジヤみたいだった。水が多すぎたのだと思う。前に行った時は美味かったので今回はとても残念でした。
十津川村の玉置神社へ行く途中に昼食の為に寄りました。メニューは釜飯のみ。悩む事はありません。お焦げが美味しいですただ、釜飯が1200円以上するのはコスパ悪いかなぁ～～。
美味しい釜飯といい景色でのんびり大満足！
小さな食堂のイメージで行ったのですが広々として気持ちよかった。釜めしは軟らかくぁ
釜飯定食1320円
またリピートしたい肉ないのに美味しい釜飯！！
『温泉プリン』150円(税込) は【道の駅 十津川郷】で購入可。プリン界がざわつく、かもしれない味の秘訣は原材料「十津川温泉」。
1300は高い
めはり寿司というのが付いてて、それは塩で漬けた高菜で大きなおにぎりをくるんだものでした。名前の由来は特に興味もないので覚えてなーぃ。あと、うどんがあった。総じて特にわ。
うどんがとてもおいしい印象がありますめはり寿司とこんにゃくみたいなものもありますここはお風呂もよかったように思います
十津川での出張に伴い宿泊しました！
ここのコンニャクゆず味は本当に美味しい！もう一度食べたい為に遠回りして寄ろうかと思ったほどです。地酒も帰って飲みましたがスッキリしていて美味しいです！
田舎こんにゃく！美味いっす^_^
十津川名物の串こんにゃく
こんにゃくと梅干が美味しい
谷瀬の吊り橋の横にあるカフェオムライスおいしいです
絶景カフェ十津川村の名所である谷瀬の吊り橋が真ん前に見える絶景カフェです！カレーピラフもケーキも美味しかったです。谷瀬の吊り橋に来たら、ぜひこちらでランチを。14時まではランチセット千円です！
絶景岸壁のログハウスのカフェレストラン。ランチはサラダ、オムライス、ドリンクで1000円。ロケーションもあってか美味しくいただけました。
テラス席の眺めがとっても素敵♡谷瀬の吊り橋がばっちり見えるし、十津川が綺麗です。オムライスなどのメニューも美味しいですが、何よりロケーションが素敵なお店。
十津川温泉からの帰りに、カレーオムライスを頂きました！
味はそこそこ美味しい。何よりテラス席からつり橋を眺めながら食べるのが最高。テラス席も禁煙だったら言うことなし。
きのこ蕎麦を頂きましたとろみがあり、置いてあった七味もすごいいい香りでスープも何もかもすごく美味しかったです！お店は、すごく混んでいて、人気店のようです。
十津川温泉に向かう途中の道の駅です！
熊野本宮ジャバラサイダー新十津川村赤肉メロンアイスバー
串こんにゃく150円
食べながら吊り橋が良く見えました。そばもなかなか美味かったです。
席から「谷瀬の吊り橋」が見れます！
絶景♪(´ε｀ ) めはりすし定食♪(´ε｀ )
十津川温泉ホテル昴に宿泊の際に朝食を頂きました！
十津川温泉ホテル昴に宿泊の際に夕食を頂きました！
ご主人が優しく、ありがとうございましためはり寿司美味い秋刀魚の押し寿司美味い肉うどん美味い
玉置神社駐車場の食堂
お持ち帰りさせて頂いた小さめで食べやすい
土曜の13時くらいに玉置神社の帰りに寄りました。カツのせカレーオムレツ950円お母さんが一人でまわしてましたが待つことなく美味しく頂きました。
十津川温泉では貴重な夜ご飯が食べられるご飯屋さん！子供もパクパク、おいしかったです！
十津川の大自然の山中にポツリと家具屋さん。隣はカフェ。自然いっぱいでとても気持ちの良い空間でした。もちろんカフェオレもドーナツも美味しかった( ◠‿◠ )