味のある人柄で注文を受けるお父さん　調理する優しそうなお母さん　最高でしたカレーうどんと大和肉すき焼き丼ぶり美味しかったです
前から気になっていました『大和肉鶏すき焼き風丼』頂きました！天川村のかとや食堂さまの看板どんぶりでしょうか？美味しかった〜他には無いですね。この親子丼は！
大和肉鶏すき焼き風丼親子丼との違いが、分からんかった…
塩焼きか甘露煮のあまご定食1350円が看板メニューで人気のようだ。それも良いが、普通の麺類や丼物もリーゾナブル。他人丼880円を食べましたが、まずまず。
世界遺産の入り口村役場に近い。村長さんが食べてた。
魚美味しく苦味なく美味しかった
一丸旅館さんで居合わせた、もう12回も洞川に来てるという京都のお兄さんに、ここは行っとけってとこを聞いたら、教えて貰った珈琲店。2020/12/6
エスプレッソかき氷が美味しい！
美味しかったです♪
お蕎麦と魚の定食を食べました。蕎麦の味は薄めでゆるく、美味しいとは思いませんでした。おつゆも出汁の味をあまり感じず、物足りなかったです。川魚の煮付けはおいしかったです。店員さんの愛想は良かったと思います。
2時前に入店素敵な店内座敷に座りました蕎麦茶が先に出て来て凄く香ばしいざる蕎麦喉越し最高名水豆腐甘露煮全て美味しかったまた行きたいです
冷奴とセットになった定食にしました。お蕎麦は、美味しかったけど…冷奴は、ちょっと期待外れでした。。一緒に行った父や彼は、お蕎麦の量が少なさったようです。男の人には、物足りないかも知れません。
奈良の天川神社に行く道中　目の前の川といい凄いなんか癒された
奈良県 洞川温泉にあ清九郎さんに初訪問。新そば頂きました。柿の葉寿司と煮鮎も豆腐も、勿論ザルそばも全部おいしかったです。ごちそうさま(っ˘ڡ˘ς)でした。
手打ちそば、甘露煮、名水豆腐、柿の葉寿司、名水こんにゃくとごぼうの煮たの。ご当地全部あり。そばも美味しいし、甘露煮も美味しいし。
天ざるそば。土曜のお昼に訪問しましたが、満席で30分ほど待ちました。ごろごろ水などもある天川村近く。そば絶品でした。
お蕎麦は麺が美味しく感じました。しかし、お店の方の態度が悪く意思疎通ができなかったです。残念ですが、ご縁はありませんでした。
美味しかったよー
うまい。
豆腐蕎麦セット税込1400
名水とうふセット
川沿いの気持ちいい場所です。お店の雰囲気も良く、お豆腐は味がしっかりしててざる蕎麦と柿の葉寿司も美味しかったです。
蕎麦湯うまし
点数3.17うまかった
洞川温泉にきています。お泊まりは 角甚さん。その、夕食です。猪鍋のコースもあるようですが会席にしました。
八経ヶ岳下山後、洞川温泉に温泉と水、観光も兼ねて立ち寄りました。川魚が美味しいと聞いたので、比較的回転率が高そうなこちらで昼食をいただきました。魚は絶品でしたが、お通しらしき物と、サバ寿司ぎ最高でした。
お蕎麦が美味しかった柿の葉寿司付きのセット食べました
子持ちあゆが大きくてボリューミーで美味しかったです！亀仙人は女性にお芋のサービスをしてくれます。笑
おじちゃんが優しくていっぱいサービスしてもらいました。生きたアマゴをそのまま捌いてくれてプリプリで美味しかったです！子持ち鮎も卵がパンパンで最高でした。
洞川温泉街にある。店先で一杯飲みしてみたくて寄らせていただきました。もう閉店しようとされていたのに、たくさんお料理も出していただきました。亀仙人風の店主さんのオリジナルお手製のお料理最高
風情ある通りで鮎満喫！子持ち鮎がめちゃくちゃ美味しいです！卵いっぱい入ってます。サービスでつけてくれるおっちゃん自慢のおつまみも魅力的！サービスしすぎで心配になるくらい。リピ有り！
アマゴのお刺身子持ちあゆ
すごく素敵だった！
鮎の塩焼き
あまご活け造り最高
鯖寿しが、最高です
楽しみにして行ったケドあまごも山女魚もなくて、鮎だけでした。子持ちの鮎を買いました。冷凍の鮎を串刺ししてる横で並び、せっかく来たからと食べましたが、塩まみれで、辛い！
鮎の塩焼きが美味しかった、その他サービスでいっぱい出でてくるので結構お腹がふくれる！
味が凄く良い
お土産でいただきました。大変美味しゅうございました今度食べに行こうと思います。
美味しい。
昔から柿の葉寿司が好きでね。ここのは美味しいです。
天河神社へお参りをした後、隣に落ち着いた古民家のようなカフェがあったので立ち寄りました。見栄えが良くカフェラテは美味しかった。葛餅も甘過ぎず丁度良い味わい。ちょっとした休憩にはもってこいのお店でした。
くずもちが上品な味わいで美味しかったです雰囲気良し、癒されました
天河神社へ参拝の前に賽銭する為にこちらへ700円のくず餅とわらび餅のセット今回は花瓶2つとコップ2つ購入しました！ご馳走様でした！また宜しくお願いします♪
お豆腐と豆乳を購入お豆腐が最高に美味しかった
１丁買って、河川敷でいただきました。きれいな川を眺めながら、名水で作った豆腐は絶品でした。
皿豆腐＠200円
温泉に入った帰りに洞川温泉醸造所のカウンターでペールエール（小）600円を一杯いただきました柑橘系の香りと味がして美味しい風呂上がりのビールは最高です
新鮮なアマゴの刺身がサイコー！
餃子と天津飯と麻婆豆腐を注文。天津飯が特に美味しかった。天津飯についてきたキムチもまた美味しかった。
中華丼大盛りとスタミナ焼肉丼大盛り、奥さんと2人でシェアしていただきました。どちらもボリュームたっぷりで、お腹にズシンときます！お味のほうも申し分無し！
天川村洞川温泉で中華修験者の宿がいっぱいあるが、ここは民宿の1階の中華屋さん。
あっさりスープでたべやすいです。二階に泊まれます。
皇太子様も食べた味の看板に惹かれて〜。落ち着いた店内で⭕️駐車場も広くて⭕️
蕎麦がつるつる。
アマゴメチャクチャ旨い鹿カツもメチャクチャ旨いこれが食べたくなると、みたらい渓谷に来ます。帰りにイノシシ肉を仕入れて帰ります。牡丹鍋の季節になりました。ウッシシ
お席はお座敷です。天ぷら定食を頼みました定食は色んなおかずがついてきてコスパ良！煮物は、おばあちゃんちの味って感じでほっこりしました‪☆少し甘辛く煮てあるお豆、大好きです。美味しかった！
もさることながら、鹿カツ定食なるものがあり選んでみました。とても美味しくて良かったです。臭みもなくヘルシーです。お蕎麦も冷たくてキュっとしまってました☺️
冷奴定食を今回は頂きました。とてもボリュームもありどれもとてもおいしかったです。前回は鮎の塩焼き定食を頂きました
あまごの塩焼き定食優しいお店でしたあまごやっぱり美味しかった窓越しの渓流にはニジマスがいっぱい(^^)
山菜蕎麦とめはり寿司。お出汁が美味しかった！結構待ちがありましたが回転早くてすぐに入れた。
なのどかな雰囲気漂う街並みの中にあるお店で並びには温泉もあるグッドに環境です!焼き立ての山女魚は香りも良く絶品でした♫お店の横にはキレイな川が流れお勧めのお店です☆☆
めはり定食と天ぷら定食ボリューム満点‼️大満足
天ぷらざるそばの天ぷらがめちゃくちゃ美味しかった
あまご塩焼き定食　1750円
湯豆腐とあまごの甘露煮の定食をいただきましたが、副菜も含めて美味しかったです。品数も多く、お腹いっぱいになりました！時期になると鮎の塩焼きもいただける様です。
ご飯、豆腐が美味しい‼️川沿いで涼しく、のどかな時間を過ごせました。
お願いすれば天ざるそばも1320円で食べられる
鹿カツとあまごの塩焼きを頂きました。優しいご夫婦が経営しておりそちらにもほっこりさせられてとても温かいお店でした。
アマゴ定食魚は柔らかく、とても美味しかったです。お味噌汁も優しいお味で、また行きたいです。
ジビエが食べれるということで、伺いました☆普段はどうなのか分からないけれど、人気があるように思いました☆味は、まずまずでした。
名水のお豆腐が付いてるうどん定食やあまごや鮎の定食が人気のお店でした。d(^_^o)
一品一品みんな美味しい
おちつく！
ざるそば。¥700
面不動鍾乳洞、五代末鍾乳洞へ行った後、ごろごろ水を汲み、休憩のため立ち寄った。わらび餅美味しい。ソフトクリームはどこにでもありそうな物だが、ワッフルコーンで大きく見える。得した気分。
葛餅最高
コーヒー、紅茶 マズイ