大峰山の天河の、なんか、静かでめっちゃいい道の駅！⛩️☺️✨⛰️
「キャンプからの帰り道道の駅黒滝でお弁当を買ってイートスペースでランチどかべん」と「山菜ご飯弁当」をチョイスどかべんは海苔弁当の海苔の代わりに薄焼き卵がのっています
イノシシ鉄板焼き600円ボタン汁600円美味しかったぁ〜！
『道の駅 吉野路黒滝』なかなか風情の有る 鮎の塩焼きが美味そう今回は檜の香水がお気に入りなので檜削り節と香水を
黒滝の道の駅の一角に串にさしたこんにゃく、煮卵、焼き餅など売っています。ほとんどの人が、こんにゃく食べてるんじゃないかなあめちゃ出汁が染み込んでて少しピリッとしてて美味しいです！
きのこ汁、具材が多くて満腹鮎の塩焼きも美味しくいただきました
このコンニャクだけのために行く価値あり！
お店の、おかーさんたち？？が売ってる、コンニャクもとめて、また、立ち寄りたくなります。
いのしし汁美味かったです。
いのししじる、臭くなくて美味しい^_^
みたらい渓谷へ。ごぼてんうどん。
黒滝こんにゃく！ナイス(o^^o)
屋台の方で、こんにゃく450円を買って帰りました。串こんにゃく、110円も食べました。美味しかったです。
コンニャクサイコー
大峰山修験の前のこんにゃくが美味い
大きなキツネのウドン！
こんにゃく100円めちゃくちゃ美味しい。お土産用の味噌づけこんにゃくも最高でした。バス乗る方向を間違えて行き着いた黒滝茶屋でしたが結果的には良かったかな？（笑）
初めてここのこんにゃくを食べましたが、味がしっかり染みており、また絶妙な弾力歯応えで美味しかったです。
こんにゃくすごく美味しかったです出汁がいい味出てます
焼き餅１個　110円
辺鄙なところにある蕎麦屋さん。静かな環境で食べる蕎麦はとても美味しい。
独特の緊張感と美味しい蕎麦。