お昼にここでうどんとお寿司を食べました。
三重からの帰りに雨宿りのついでに来店。カラダが冷えてる時のうどんや蕎麦はほんとありがたいと思うのですが、欲を言えばセットでとかでご飯やおにぎりがあるともっと嬉しいかな。(^◇^;)
以前より風呂屋♨️に行く途中経路にあり気になっていたお店でありましたが、今回風呂屋ついでに訪問する事が出来ました。ワタクシは️ランチとハンバーグの単品をオーダーしましたが、満足出来る味でありました。
今回はピラフを頼みましたが、個人的には前に頼んだイタリアンスパゲッティの方が好みでした。イタリアンは昔懐かしい味で、とても美味しいです。
美味しいです。ただ、駐車場が少ないのでクルマを停めるのに苦労しますね。
やっぱり美味しい❗自転車乗りの人がいっぱいイートインしてました。朝早く出て正解
おいしかったけど割高。
丹生川上神社中社に参拝に行く前に寄りました。お店のかたも気さくでお店の雰囲気もよかったです。もちろんパンも美味しかった。イートインできるスペースもありましたよ。
雰囲気でお蕎麦を味わう店。食後の蕎麦つゆが美味しかった。
お蕎麦も天麩羅も美味しいですね鴨ロースは必ず注文します♪美味しい
はまります。定期的に食べたくなる。お蕎麦も風味あって鴨ロースは必ず注文！天麩羅もさくさくで全て◎
お蕎麦も風味あって天麩羅はサクサク鴨ロースは絶対頼みますとでも美味しいです
東吉野の古民家蕎麦屋さん。結構山奥で行くまで大変でしたが美味しく頂きました。
とても美味しかったです
まだまだ桜を見たくてジビエカレー。口コミで美味しいと書かれている方がいたので気になり注文。臭みも無くて柔らかい肉が２個入っていました。スパイスカレーが効いて美味しかった。ご馳走様でした。
高見の郷 天空茶屋高見の郷のお花見に行って来ました。「めぐみ鹿カレー」¥1,000を頂きました。観光地にしては美味しかったです。お友達の「山菜うどん」も美味しそうでした。
持ち帰り味見。レモンのケーキや栗のケーキ。それぞれの素材が強調された味。美味しいと感じた。特に栗のケーキがよかった。
メロンショートケーキ  470円ショコラショートケーキ  450円大三島レモンのレモンタルト  540円
久しぶりに田舎へ帰って発見。こんなところにスイーツなんて、恐る恐る入って大福プリン、いちごショート、フルーツロールを購入。甘さ控えめのあっさり味。加齢とともに、こういう味が好きですね。
東吉野の一軒家カフェ。美味しく頂きました。