寒い山中で、山菜そばを食べ身体が温まります。揚げ餅も美味しかった。
まぁ、こんなもんかな
きつねうどんセット
柿の葉寿司美味しかった
３日間の大峰山系登山後、温泉で体をほぐすと同時に栄養補給も兼ねて昼食をいただきました。昼にボタン鍋、ちょっとやりすぎかなと思ったけど、ガッツリタンパク質と野菜を食べられて良かったです。最後の締めはうどんで！
鴨丼‼️鴨の旨みが出ていてなんとも旨し！このお店の鴨料理は、出汁からして美味いです。
秘湯＋美味２回目の訪問。お湯は温いながらも茶色のにごり湯は何にでも効果がありそうな位、神秘的☆前回はあまご釜飯だったので、今回は山菜で。次回は泊まりで熊鍋を食べてみたい！
お風呂の前に釜飯を頼みます。お風呂も最高ですが、釜飯も美味しいです。入之波温泉まで行くのは難しく時期も限られていますが行く価値はあると思います。
奈良の秘湯。お風呂に入る時き釜飯を注文しておきます！温泉からの釜飯！！ジビエもたくさんあります。疲れた時にはさいこー
注文して、20分お風呂につかり、出てきて食べます。食べたら休憩して、ゆっくりお風呂。ふ～～～。
あまご釜飯￥1,500鮎塩焼き￥700生ビール中￥600
何度も食べたくなる鴨鍋、ダントツ１位！ほんっとに遠いんだけど、時間をかけて行く意味のあるお味です。ちなみに、奴がめちゃうま。
鴨は美味しかったが、猪は全然ダメ。
「じゃばすこうどん」2辛柑橘のタバスコね。爽やか辛くて良い(*ﾟ∀ﾟ*)
マツコの部屋で紹介されていたダムカレー。初めて食べます。奈良県最大の大迫ダムのある川上村協賛なんですね。また、違うダムカレー食べに行きたいです。
全て手作りの安定の味。塩がキツめで少し尖った感じですがこれがまた癖になります。
塩〆の柿の葉寿司はここ以外で食べたことないのですが、私は酢〆より好きです。
今日日替わりランチ  850円唐揚げ定食               1050円
今日もボリューム満点٩(ˊᗜˋ*)و愛想の良い親切な店長さんとウエイトレスさんで雰囲気居心地の良いお店です(ฅ• . •ฅ)ﻌﻌﻌ♥
今日のお昼の日替わりランチ(*´﹃｀*)
今日わお昼の日替わり豚ロースのトマトソース焼き(๑>◡<๑)
ダムを見ながら大自然の中で食べるお昼のランチが最高(๑>◡<๑)日替わりランチも毎日食べても飽きないくらい美味しいです(๑>◡<๑)
お昼のランチ
今日はエビフライ٩(ˊᗜˋ*)و
お昼のランチトンカツ
唐揚げ定食
お昼の日替わりランチ
鹿の生肉初めて食べました。料理はどれも本当に美味しかった。
初めて来たんだけどめっちゃ美味しかったですブルーベリーのケーキサイコーでしたまたお友達誘って着たいです
料理も美味しかったしお店の方も親切でした。なんと言っても景色の良さ、鍾乳洞の迫力、どれをとっても大満足。