真菜（まな）うどん定食1,000円也大和地方の葉物野菜の「真菜」を練り込んだうどんに真菜で巻いた目はりのようなおにぎり2個、切り干し大根、胡麻豆腐、デザートの真菜アイス（バニラ味）でした。
まなうどん定食。ご当地特産のまな菜を使っためはり寿司とまなを練り込んだうどんにまなアイスまで付いてます。まなを練り込んだうどんは、ツルツル感がアップしてて、アリです。
ひなびた温泉飯でした！
鹿肉と豚肉の合挽きハンバーグセット、真菜にぎり
奈良駅から徒歩2分の串カツとおでんが美味しい居酒屋さん。串カツは、一つ一つが大きく美味しく、おでんも味が染み込んでおり美味しかったです。奈良県の地酒も豊富にあり、珍しい、アイスの天ぷらもあります。
メニュー豊富で、どれを食べても美味しかった。大勢で行って、いろんなメニューを頼んで、あれこれ食べるのが楽しい！
美味しかった
素晴らしい
料理が全て美味しい
串揚げがサクサク衣で美味しかったです。
なんだかなぁ
とても雰囲気もよく素敵なお店でした☺️個室もたくさんありデートにピッタリ
都民からしたらとてもコスパ良くてびっくり！特にホタテは最高でした！もっと評価されてほしいお店です！少し背伸びをしたい20代のお祝い事に是非！
よかったです
税理士合格と課長昇進のお祝いメッセージのサプライズもしていただきいいお祝いが出来ました！
味がしっかりしてとても美味しかった
人気メニューの山賊焼き！ジューシーで美味しくいただきました！
料理は美味しかったです。店員さんの対応も良かったけど、笑顔があったらまだ良かったね
鶏肉が特に美味しいです。厚揚げ美味しいです。
山賊焼きと鮎がパリパリしてて美味しかった。金曜の夜だから、料理や酒の提供が遅くなると思っていたが、どれも早かった。
2回目ですが、どれも美味しかったです。予約しないとすぐにいっぱいになるような、人気店だと感じました。奈良に行く事が多いので、常連になるくらいに通いたいと思うお店でした♪
個室で落ち着いて飲めました。食事はどれも美味しかった。肉も海鮮も野菜も楽しめました。特に蓮根が美味しかった
とても美味しかったです。ただ、時間前に退席を求められる頻度が多い！仕方ない事かもですが....
店員の態度悪いし、オーダー呼んでも来ないし、食事も遅い。遅くまでやってる店が少ないから行ったけど。まぁ若者の店って感じなんで仕方ないか。ガヤガヤしてます。
注文を受けるタイミングも良く、メンバーも元気で楽しい時間を過ごしました。ありがとうございます。
普通に美味しかったです！愛想のいい店員さん多かったです！
唐揚げもお刺身も美味しかったです！店員さんも優しい人ばかりで良かったです＾＾
昔の職場仲間と久しぶりに飲み会ちょっと雰囲気しっとり感があるかなと思ったけど、バリバリ居酒屋さんでした。
可もなく不可もなく、スタッフはとても感じが良く元気だった。
山賊焼は良かったけど、奈良の郷土料理ではない
全て写真撮り忘れですが、平均的な居酒屋さんのお味で、駅も真ん前、個室もあり、接客も良い、とても使い勝手の良いお店だと思います。
お料理とても美味しかったです。接客もとても良かったので楽しい時間を過ごせました。お酒は少し濃いようで、お酒強い人でもかなり周りは酔ったようです。
2次会の利用でしたので、騒がしかったと思いますが店員さんもとても優しく対応してくださりました。日本酒もとても美味しく、すっかり飲み過ぎました。またお邪魔したいです。ありがとうございました
評価が高いので入ったけど、食べ物の量が少なく日本酒も高いのでコスパは低い｡店員もなんか無愛想で3以上の評価点は無いと思います。
基本的に料理のボリュームは結構なものと感じました。二人以下では、注文するときは要注意ですね。私達は二人でしたので、苦労しました(全部いただきましたが)(^^;
奈良へ出張の際にこちらに訪問…正直、これと言って印象に残る事はなかったですが、全てが普通って感じの味でした。
料理もお酒も美味しかったです。ただ、冷房が良く効いて少し寒かったです。
釜飯は味は良いがベチャベチャいていた。水の量を考えた方が良い。店員が奥でタバコを吸っている姿が見えてよろしくない。
思っていた炉端焼きの感じではなく、大手チェーン店のような感じで、オススメの鳥の山賊焼もイマイチ。再訪はなしです。
おいしい
山賊サラダの鳥肉の大きさに驚きました
若鶏の黒焼きが美味しかったです。
接客イマイチ
以前、忘年会で使いました。個室で雰囲気もあって良かったですが、BGMが大きくて少し話がしづらい所がマイナスでした。店員さんに何度か言ったら対応して下げてくれました。料理はローストビーフが美味しかったです
全てのお料理がとても美味しかった。お酒も種類が豊富で飲んでいて楽しかった。
ローストビーフがとても美味しかったです^_^
ナポリタンがとても美味しかったです。また、店内の雰囲気も良かったです。
落ち着いた雰囲気で半個室で安心してお食事が出来ました。モバイルオーダーで注文ができるので便利でした。お料理、全て美味しく頂きました。
おしゃれで全ての料理が美味しかった。
定員さんは皆さん愛想が良く居心地は凄く良かったんですが、メニューが少なく感じました。
アレルギー対応にも最大限配慮していただけて、ゆったりできました
雰囲気も落ち着いていて、料理も美味しかったです！
同僚と個室利用で行きました。料理も美味しいし、おしゃれです。メニューがもう少し豊富だと嬉しいな。いろんなタイプの部屋があるから、落ちついて話たい人、賑やか場が良い人に合わせて選べるのがいいです。
落ち着いて食事できました♡
味がいい！
お店の方が丁寧に対応してくれました。
個室、雰囲気がいい
4人で行った！予約してスムーズに入れた。さつまいもの揚げてバターつけと食べるデザートがすごくおいしかった！個室でも2人で利用した！座り難いのが窮屈な空間　笑
ランチで利用内装もオシャレでサラダバーもあり良かったがメインのメニューは盛り付けや見た目は良いが味はこれといって特徴もなく残念
駅近でしかも広々とした店内好みのメニューが豊富でゆったりと語り合いながらお食事をするのにはピッタリのお店です^_−☆お料理や飲み物にスィーツまで美味しくいただけますd(^_^o)
ランチに生姜焼き定食をいただく。サラダバーも付いていて、新鮮な野菜サラダが食べれました。満足のランチタイムでした。
奈良食堂に初訪問。夜の早い時間帯に行きましたが、結構お客さんが続々と入ってきました。どのお料理も美味しかったですが値段が少し高めかと。。デザートが800円は高いですね。。
大和八木のCanteo Hotelに近く。雰囲気も良い。味も良い。
料理はいいのに、店員さんの配慮のなさが気になる。
テラスが良いね！
温泉・美味しい物目的旅行４泊５日目の４日目の昼。京都駅から近鉄特急で大和八木駅へ。２度目の訪問!コスパ最高です!
ランチにとても美味しいお肉をいただきました。でも、魚のカルパッチョは、絶品で、とても美味しかったです。
美味しさ　接客　気に入ったよ子連れにも優しいね個室あり大和牛とても美味しいね
お店はカウンター、テーブル、個室と用途にあった席が選べるのがとても良いです。お肉は大和牛を使ってるので、県外の人を連れて行くのに良いですね。コースも選べるので予算的にも優しいですね!!
美味かった〜！！食べた人の本音は⭐️だらけのはず…。ホントの隠れ家レストランは、客側が隠したい。ミシュラン２つ星の定義、遠回りしてでも寄るべきレストランでした〜。奈良の山登りの際には必ず行きます
三種のお肉が食べ比べられて満足でした！
お肉もお野菜もグラタンも全部美味しかったです！
久々のランチでした^ ^やっぱり前菜からデザートまで美味しい！！お肉も最高でした^ ^
ハンバーグランチを頂きました。ハンバーグが柔らかくて美味しかった。
お店の雰囲気（店員さんの接遇）もすごく素敵な上お料理とても美味しく素敵なクリスマスになりました。
とても 美味しかったです
美味しさと心配り
前菜も主のお肉や海鮮もバランスよく出していただいたし、味付けも美味しかったです。
今日も・・・来ちゃった（笑）とっても美味しかった…ご馳走さま
ワタリガニパスタのセットを頂きました。丸ごと一杯嬉しいんですが・・・ちと食べにくいしっかりすすりました。
美味しい！
とても美味しかった。
全体的には美味しかったですただ　パスタは熱々なのにトッピングのカニが冷たかったのが私としては残念かな
オマール海老のクリームパスタ上に海老がどんと載っていて、見た目から豪華。海老の旨味がしっかりと、濃厚なクリームとよく合います。また訪れたいお店です。
ひと手間が美しく味にも反映していて、お酒が進みますいいお店です。
奈良に観光の折 橿原ロイヤルに宿泊しこちらにお邪魔しました。お値段もがっつり食べ飲んでお安く美味しかた。ハモが美味しく色々頂きました。
どのお料理も全て繊細で上品なお味で美味しかったです。
小海老の唐揚げ最高に美味しかった。
戻りかつお旨すぎ
初めてタンシャブをいただきましたが、予想以上の美味しさでリピート確定しました。ツケダレが思ったよりもあっさりだったので際限なく食べれる感じで大満足でした！
たんしゃぶ 和牛◎
お肉はとても美味しく、タンしゃぶもあっさりと食べれてとても美味しかったです！サイドメニューやデザートは普通かなって思いました。
たんしゃぶおいしかった！
おいしかった
オシャレで美味しかったです＾＾タコライス良かった！
ハンバーグランチとタコライス可愛いプレートにちょこんとタコライスとハンバーグ♡よく食べる女子2人なので、少し足りませんでしたがおいしかったです✨
近鉄奈良到着後。宿泊先に向かう途中の看板見て。本当は奈良駅近くの葛餅だったのだがwいちご味1350円を。減量生活は今日明日解禁。ご馳走様でした。奈良はかき氷、きなこをよく見かけます。
送別会でお邪魔しました！コースがあったので、そちらを選びました。写真は取り分け後のものです。おしゃれなお店でした！
雰囲気も味も店員さんの機転も最高でした！急遽誕生日用のプレートをお願いしたところ、快諾いただき、とても心に残る思い出ができました。
かき氷が食べたくて入店。9月末でギリギリありましたー！奈良の古都華というイチゴを使ったかき氷。見た目も可愛くてとっても甘酸っぱくて美味しかったです。今年の夏最後のかき氷、堪能しました！
ランチでお伺いしました。道路側の窓を大きく開けて、換気もバッチリ！予約特典でドリンクもサービスしていただきました♡ランチも美味しかったですよー又お伺いします！
ケーキセットでモンブランとコーヒーです。お洒落だし、店内広々としてて、よかったです。夜も来てみたいと思いました。
いつの間にかこんなお店ができていてビックリ！雰囲気も良かったです(^^♪
おいしかった！！飲み物もおいしい！
ケーキ！！フラって入ったとこ
近くのパーキング止めてランチ。
ふわふわロイヤルミルクティーかき氷
ランチバイキング 1500➕税