ごちそうさまでした✨おいしかったです鯖 5個  600円鮭 5個  650円
またまたゲットしましたよ。ここの柿の葉寿すしがいい感じなんですよね。いい感じでシマっていて美味しいんですよ。何個でも食べれてしまいそうです。
お土産に買って帰りました…柿の葉寿司…これがウマイ✨✨✨✨✨
買って、直ぐに食べたからなのか、鯖の塩気が結構しっかりしていると感じました。しばらくしてから食べると、丁度いい案配に馴染むのではないかと思いました。
酢、塩加減がしっかりしてて、とても美味しかったです。午前中で売り切れちゃう可能性大！です。お店の向かい少し先に駐車場がありました。
甘さ控えめで喉が乾かない、珍しいあっさり味の柿の葉寿司
普通に美味しいです。すこしこぶりなかんじです。
宇陀に行く途中、たまたま、発見して立ち寄ってみましたが、廃校になった小学校をリノベーションして、超おしゃれでわくわくする遊び場&お買い物できるスポットになっていました。混み混みでしたがまた行きたい！！
ピザ、パスタ、デザートを食べましたがどれも美味しかったです。廃校とは思えないくらいお洒落な雰囲気でした。また行きたいと思います。
パスタ、ピザ、デザートを食べましたが、全て美味しかったです。廃校とは思えないくらいお洒落な雰囲気がありました。また行きたいと思います。
シュチュエーションもgood
ここのとんかつが好きなんですよね。今回も大満足のランチとなりました。そうそう、柿の葉すし もバッチリ美味しかったですよ。また食べに行かないとね。
にお邪魔しました人気なのかカツが売り切れでカキフライにコロッケをつけました。出来ればお茶碗を少し大きくして欲しいな
ヤマトポークがいただけるお店、ヒレカツ定食１１００円をいただいた。お肉は柔らかく美味しくいただきました。
ボリュームたっぷりです。
#吉田屋 さんの #桜くず餅 花芯の桜あんの甘さが控えめ#奈良県吉野郡下市町
奈良県下市口にある。おけ常さんへ訪問、駐車場も2箇所ほど有り、お昼時でも止める事が出来た。注文したのは、親子丼セットでリーズナブルで美味しかった。次は、お寿司のセットを食べてみたい。
安い美味しい最高でした
日本最古のお寿司やさんで大将がおもてなしをしてくれました♪鮎料理からコースでいただきました(^^)お店の雰囲気はとても良いです♪田舎のお婆ちゃんの家に帰った気分になりました♪ご馳走さまでした
お店の雰囲気が素敵でした♪ゆっくりした時間でお料理も美味しく頂きました(^^)ご馳走さまでした
今回は時間無くテイクアウトしました。焼き鮎寿司と季節の鮎姿寿司、相変わらず美味しい焼き寿司とあっさりといただける姿寿司。息子夫婦にも持ち帰り鮎パーティー目を丸くして食べていました。
10年以上前に訪問。当時この町では洋風な飲食店はここしかなかったが、天井が高くて明るいし、内装も垢抜けていた。ランチもなかなかよかった。
天川村までの道のりで、見掛けた道の駅。お昼が中途半端で腹ペコになってた息子に、カレーパンとウインナーパン。それの写真は撮れませんでした。2020/12/5