いつも丁寧な仕事です。間違いなく美味しい。
天ぷらうどんキャンプの前に軽食にランチで訪問。エビが2尾も入っており、麺も太めでうまかった。
いつ食べても安定の出汁。カツ丼も絶品です⤴️⤴️
鳥羽市 答志島産の海苔を丸ごと一枚のせた焼き海苔うどんです。海苔の香り最高！限定なので、数に限りがあるみたいです。
ねぎたまうどん定食(柿の葉寿司３個付き)　865円
この辺りは店が少ないが、ここはなかなかイケるので貴重。店で作った柿の葉寿司も美味しい。
うどん絶品しかもメニュー多しここの柿の葉寿司はどこよりも美味い。
地域に根差した、おいしいうどん屋さんでした。満席でした。満席なのにも納得の味でした。
レパートリーも多く、美味しい！
釜揚げうどんと柿の葉寿司のセットが美味しいかった。
会社の近所にあり、送別会で利用して以来ちょくちょく利用しております。和食から洋食まで一通りあり、重宝しております。メニューの範囲が広いので、ワタクシの嫁も娘もお気に入りであります。
松茸うどんと鮎寿司
暑くてあっさりとざるそば750円いつもなかなかの人気のお店ですざるそばのつゆは、甘めおそばもしっかり冷やされててつるつるいける手書きのメッセージに癒されます
大和ポークカツ丼
番茶ジェラート
出かけた先で見つけたお店。うどんも海老フライも美味しく、次回も近く寄ったら入ります。
どれもうどんがモチモチで美味しかったです。
豆乳坦々うどんを頂きました。すっごい美味しかったです。こちらのうどんはどれを食べてもおいしいですね♪♪
うどんにコシがありめっちゃ美味しかったです。
うどんと牛丼みたいなやつ。うどん美味しい。
天ぷらうどん定食をいただきました。美味しいうどんでしたが、天ぷらはやや衣が重たかったのと、出汁は好みと違いました。メニューが多いので次は洋食系を試してみようかな。
クチコミを見ていってきました。でも残念なことにうどん煮え上がってない(T_T)中がこなぽい(T_T)全体的に味が薄い。2回目の来店はないです
ミックスカツ定食
釜玉うどん　大盛り700円
カキフライ定食1300円なり
釜玉大盛り（1.5玉）
美味しいカレーうどんをいただきました。
外観、内装ともにカフェっぽいけど、うどんはコシのしっかりした本格的。接客も丁寧で居心地よいおみせ
カレーうどん 800円うどんはもちもちで美味しい近所に良い店がないので良い
店員さんの対応が皆さんとても丁寧！お寿司、うどん、一品全部美味しかった！
決して安くはないけど、味が美味しくないとかはないし、そこそこ席が埋まってることも多い。かれこれ10回近くは利用してますが、味は問題なし。お昼は定食でコスパ高め。夜はお値段気にせずいけるなら普通に美味いです。
お肉柔らかいしおいしいハラミ定食が好き。タン、てっちゃんも別途頼みます
和牛ロースと和牛バラのランチ！1430円
お肉がすごい美味しかったです。
Dランチ！いつ行ってもお肉は最高。
11時の開店と同時に一番乗り。 Dランチのご飯大、米も美味しい。期待通り
リーズナブルなお肉類から注文してないけどシャトーブリアンまでメニューにありました。全般的においしいです。ランチも行きましたがどれもお得でおいしい。おなかいっぱいになります。
2回目
丁寧に作ってる感じです。乱暴なラーメンと違い、上品。醤油豚骨ラーメン美味かったです。生麩がのってるのも洒落てます。
奈良県下市口にあるラーメン屋さん半チャーハンセットで醤油ラーメンを食べた。可もなく不可も無く
半チャーハン&醤油ラーメンセット  1,045円
予約した〜一軒家の一階でしてるかんじかな？ほっこりごはんだ。筍ハンバーグ美味しい〜
メニュー全て手作りというお店。カキ氷を食べました。4種のシロップがふんだんに使われていて、一度に4度楽しめました！
お野菜が美味しい！ペロリです
素敵なお店、素敵なお料理で美味しかったです。野菜がたっぷりでお米が特に美味しかったです。
量が多いお店でした。カレー飯美味しかったです。
人気店見たいで期待してたが、私には合わなかった忙しいのかテーブルに着くと、テーブル上に前客の食べこぼしや、油汚れが見られて残念
タイムランチにはずれなし、味噌ラーメン、チャーハンもうまいし福神漬を食べだ時に昔を思いだします。基本全て美味しい(^ ^)40年前から食べている、地元のソウルフード
来店の度「タイムランチ」を注文。この味このボリュームで770円は安い
ジャージャー麺を注文。想像通りの味で美味しかったです。ツレは他のセットメニューを注文していましたが、唐揚げや餃子などが付いていてボリュームありましたよ！
唐揚げ美味しい〜！ご馳走さまでした
チャーハン定食
今日のタイムランチ
2時までのタイムランチ
お昼のランチ
昨夜、当店にて食事をしました。美味しくいただきました。お米が少し硬いようです。
チャレンジラーメン　スープだけ飲めんかった、、
カツ丼900円唐揚げ定食1040円やきめし580円
令和５年初の来来飯店今年も美味しいご飯をよろしくです‼️
メンチカツバーガーセットを頂きました。美味しかったです。
自然の中でのカワイイカフェで良かったてす。モンブランも丁寧なお仕事ぶり。
梨を買いに行き、帰りに伺いましたボリュームあって食べよけあったパフェ✨美味しいがいっぱい詰まってましたゆったり穏やかな空間で次はランチに行きたいと思いましたご馳走さまでした
◻️アイスコーヒー
今期最後のモンブラン、最終日にいただきました安定のおいしさ。店内もおしゃれで落ち着いた雰囲気。またランチも行きたいです
エビフライでっか！24センチって言ってた食べ応えあるー店員さんめっちゃ笑顔でステキ✨️おいしかったー
感動！超大型海老フライ乗せオムライス、とにかくプリプリの有頭海老フライが30cm程の巨大な一品で、超美味しかった！店内も清潔で落ち着いた雰囲気、お店の方も感じが良く、いい雰囲気でランチ出来ました。
大海老フライとオムライス
ビーフシチュー＆エビフライ
４０分並んで友達が買ってきてくれました。モンブランのクリームは甘さ控えめで大人の味わい。モンブランのクリームを少し残して、下のメレンゲと一緒にいただくと、食感が最高でした。行列ができるのも納得です。
ステーキ＆ハンバーグランチ前菜セットハンバーグランチ
新年会の集まりで使わせていただきました。てっちり鍋とてっさというふぐ尽くしと、お酒も芋焼酎をロックで美味しく飲ませてもらいました。シメの雑炊もいただいて満足の内容でした。
鮎のシーズンに会席コース。鮎は骨まで食べられて、豆乳鍋に、とうもろこし枝豆料理。夏を感じさせるメニューに、地元の名物の柿の葉寿司とても美味しく頂きました。
全ての料理、味付けが素晴らしかったです！
ペット連れで、川の見えるテラスを利用。ボリューミーでリーズナブルなハンバーガーでした。ビンテージバーガーとベーコンバーガー
肉肉しいハンバーグが美味しい！吉野川沿いで景色も良くて、お店の内装もアメリカンダイナー風でわくわくしました。また行きたいお店です！
やった٩( 'ω' )وまだ梅スカッシュやってたハンバーガーは安定の美味しさ❤︎次は何にしようかな
梨バーガーが食べたくて行ってきた✌️旨い
ツーリングのランチで行きましたバイク好きならいろんなバイクに出会えます
ごちそうさまでした✨おいしかったですベーコンエッグチーズバーガー  1,518円自家製スパイスカレー  1,188円コカ・コーラ  440円
何時もほんと美味しいお昼には少し早い時間でしたが前を通るのに立ち寄らないなんてもってのほか笑今日はビィンテージバーガーを頂きました
つい寄ってしまう大好きなハンバーガー屋さん　　　　飛鳥からの帰道
ミートミートハンバーガーとコーラをいただきました‼️旨かったです。
10時開店を目指しました✌️ミートミートハンバーガーとコーラを注文美味かったです❣️
お昼にテイクアウト
どーしても食べたくて片道1時間半　笑
大きくて美味しかったお店もオシャレ
煮魚の定食。味もしっかりして美味しかったです！ご飯は大盛りの方が良かったかもご馳走様でした！
辛い担々麺！天気に恵まれ、美味しくいただきました
ゴルフ場も素晴らしい、ランチも美味しい。
良いゴルフ場でしたが、僕にはまだはやい。ランチは美味しいかったです。
美しいクラブハウス、雄大で戦略的なコース、そして美味しい食事。
柿の葉寿司おすすめ
買い物にきましたが、入った途端食べたい！と好きな個数頼めるのでとても便利柿の葉寿司美味しいです
試食コーナーもありました！やっぱり定番の鯖が美味しいですね〜