炭火焼きの鮎は、香ばしさと魚の美味さがあった。田舎こんにゃくは臭みもなく、味が染みた大きなこんにゃくがボリュームもあり美味かった。ご馳走様。
牡丹鍋御膳と飲み比べの相性はバッチリオープンと同時に入店。ランチタイムは、待ちますよ〜。シーズンは、予約出来ないから早めか遅め。地酒と膳を味わいながらの昼呑みランチは、やめられない。✌️
あたたかみのあるお店靴を脱いで上がります。お腹の調子もあまりよくなかったので葛うどんと葛豆腐のセットつるりんとのど越し良いやさしいです。
葛うどん最高。鮎の塩焼きもGOOD金峯山寺散策の後に葛御膳最高です！
涼しくて、美味しかった。
天ぷらが美味しかった。店内も綺麗で落ち着く。ボタン鍋等は夏にはなかったのが残念
お店の雰囲気よくて、葛麺の釜揚げうどん美味しかった！
旅に来たなら、やっばり郷土料理でしょ。
桜は5分咲きでしたが、お腹は満腹です。
二日目の柿の葉すし
柿の葉寿司をテイクアウトしました。雰囲気のよい上品なお店で、柿の葉寿司の包みもとても美しかったです。ご飯は柔らかめで好みでした。鯖やサケもやや生っぽい感じが好みでした。
この硬めに押してある柿の葉寿司が美味しい賞味期限過ぎの熟れてからのほうが昔からの本来の味がするたぶんアミノ酸が美味しくしてる
草餅が絶品の老舗吉野の桜を愛でに行く都度に立寄り
お土産に＼(^o^)／とても親切に対応して頂けました〜
吉野参道にある老舗和菓子屋さん。小さめのぴかぴかしたかわいい和菓子！見惚れちゃいました。でも味はしっかり本格派。桜餅と草餅、とても香りがよかったです。
桜色の見栄えもよく、小ぶりのものもあったので、こちらを購入しました。プリプリの寒天に桜が入っていて、したは萌黄色の羊羹が春らしさを見せています。さっぱりした口当たりに春を感じます。
草餅は、甘いのが苦手でもしつこくない甘さで草の香りがある餅とのハーモニーが良かった。
綺麗な桜の羊羹をいただいた四季折々の和菓子をいただけるのは日本ならではですね甘さ控えめで上品なお味✨
嫁様が吉野山へ花見♪お土産で買って来てくれました〜♪
嫁様、吉野ぶらり散策のお土産♪萬松堂の 草餅♪
草餅と桜餅美味しかった。お上品
おいしかった。三色団子が最高でした
草餅美味い。餡の濾し具合がよい。
山登りの途中のおやつとして、草餅と三色団子を購入。素朴な味で、外で食べてて美味しく、とても良いおやつだった。
接客も良し、味も良し。距離的に中々来れないので草餅、桜餅、羊羹買っちゃいました〜どれも美味しかったです！
葛アイスを食べた。溶けても垂れないので夏場や子供には良いが、味は普通。
こちらのくず餅は柔らかくてトロッとするタイプのくず餅でした。他のお店と食べ比べしたのですか、お店毎に個性がありました。次回は他の商品も食べてみたいと思います。
早朝から歩き始めたので、少し小腹が減ったところで買いました。吉野葛は名物なので、食べられてよかったです。友人のお土産に葛干菓子も購入しました。
お花見の帰りにひと休みウッド調のお店で窓から桜の木や坂道を下る人たちが見えてゆっくりできる空間でした。水だしアイスコーヒーをいただきました！
桜のシーズンは予約がとれなそうで！　同級生のつんく♂は泊まっているらしいとの事！　さすがは金持ち！　珈琲も美味しゅうございました(￣▽￣)！
美味しい柿の葉寿司時間が経ち少し熟れてからの方がより美味しい
美味しいくなかった
サーモンとさば両方入っているかきのは寿司を買いました。花見をしながらゆっくり頂きました。大きさもちょうどよく、酢がききすぎておらずちょうどよいあんばいです。上品でおいしかったです。
ごはんが硬めではなくて好みでした。酢飯もちょうど良い塩加減で、やや生っぽい鯖やサケが家族にも好評でした。次回行く機会があればまた購入したいです。
鯖７個入り　１０００円
吉野の柿の葉寿司
缶ビールが良心的な値段です
清潔感があり、焼きの方は外はカリカリ中はモチモ甘すぎず、もしかしたら過去一美味しかったかも。
よもぎ団子(150円)しっかりよもぎの味とおこげが美味しかったです！お餅もとっても柔らかかったです
定食 （酢豚+豚骨ラーメンを選択）提供まで少し時間がかかるが、（15分程度）、ボリュームがあって、普通に美味しかった。ランチでもたくさんメニューがあってよかった、
今日の日替わり
今日の日替わりランチ
日替わりのかた焼きそば
ボリューム満点
日替わりランチを注目味噌ラーメン、ライス、餃子、日替わりの一品漬物、乳酸菌飲料ボリューミーお腹いっぱい
よもぎミルク桜を観ながら食べるソフトクリームは最高の贅沢です♪
くず餅ソフト、きな粉がイイ感じでアクセントになってます。くず餅の食感もイケてます。写真にはありませんが、焼き餅もオススメです。
吉野駅玄関口にある桜よもぎソフトクリームを頂きました！このコラボは予想してなかったのですが、コレがぴったりでクリーミーでお値段も安めでした！満員電車の疲れを癒してくれて最高でした！
下山して甘いものと思い、寒かったけどくず餅ソフト。ソフトクリーム自体も美味しいし、くず餅の食感もいい感じ。黒蜜の甘さが良く合います。
さくら、バニラ、よもぎのミックスソフトを食べました。どの味も風味がいいサッパリと食べれます。
吉野へ2回目のお花見へ！ランチで空さんへ初訪問！葛カレーうどんをオーダー！葛あんがカレーうどんを引き立ててとっても美味しかった！ビールをグビっと！山登りの疲れが癒やされました！
葛うどん定食を食べました。初めての葛うどん、生姜がきいてて食べやすくて美味しかったです。さば寿司も、想像通りの美味しさでした。
吉野に桜を見に来たら咲いていませんでした。たけのこおでんを食べました。根元は固くて食べづらいですがうまかった。
テラス席があり良い雰囲気の中で過ごせる
火曜日12時入店。待ち時間なく入れました。オムライスハンバーグ1650円を注文。30分ほど待って出てきました。味は美味しいですが、正直この値段ではリピートはないかなぁって言うのが本音です
とろろ蕎麦定食席も広く見晴らし良い。美味しかったです。
金峯山寺の門前にある、食事処駐車場があるので、車でなら便利春先は、桜で景色はなかなか良いです。味はまずまずです。トイレは急な階段を降りないといけないので、危険です。
葛餅の予約時間までに隣の兄弟店で昼食。吉野だから柿の葉寿司は欠かせない、ということで柿の葉寿司定食。柿の葉をめくるとキレイな鯖が。酢飯と合っていて美味しい！充実の内容に満足。
柿の葉すし御膳
鮎の塩焼き
葛うどん美味しい。柿の葉寿司１つ追加すると充分。
柿の葉寿司をテイクアウトしました。ここは3個入りが売っていて、小腹がすいたときにさっと買っていただけるのがよいです。ご飯は硬くもなく柔らかくもなく、よい塩味のザバで美味しくいただきました。
くず餅をお土産に購入明るいハキハキした店員さんくずまんじゅう(桜あん)その場でいただきましたほんのり塩味のきいた桜あんに硬めのくずまんじゅう美味しかったです！
吉野山に行った際に１個160円、桜餅は一口サイズ、葛饅頭が絶品。小さすぎで物足りなさを感じますが、近くに行ったら買いたい品となりまさした。
嫁様、吉野ぶらり散策のお土産♪舟形家 葛まんじゅう(こしあん)♪
草餅　が原材料見ると米粉だったので、残念でした。
色々なまんじゅうやみたらし団子などが並べられています。どれも美味しそうです。葛まんじゅうのこしあんを買いました。程よい甘さで美味しいです。
綺麗で柔らかくて透明感のある美味しそうな和菓子につられて買ってしまいました。見た目以上に美味しかったです
鹿のロース肉の串カツ
コロッケよかったです。