串食べ放題¥1870／大人1人。70分時間制限あり。ドリンクバイキング¥220訪問時､13:10〜13:55まで入店待ち。8グループ待ち
生フルーツが増えていて、子供達はブドウや梨、リンゴやオレンジをめちゃ食べてました。牛肉が以前より小さくなっていて、安い肉になっていたのが残念でした。
家族でワイワイ楽しいです！串の種類も豊富ですが、つけダレの種類も沢山あり、飽きがこないのでいっぱい食べられます！
いっぱい揚げて食べました。お茶漬けも美味しかったです。
いっぱい揚げて食べたお茶漬けも美味しかった
サラダになりうる野菜のバリエーションが少ない。串揚げになりうる種類は比較的豊富に思う。家族連れや仲の良いグループなどで、賑やかに食べたいならばアリかも。
美味しかったです
奥さんと2人で行きました。初めてのシステムだったけど何回かして慣れました。ネタの種類もいっぱいあっておもしろかったかな？
激アツステーキランチ130g 1,848円税込スープバー2種付きファミレスの王道ワイルドなメニューでしたワイルドな隣の席の子連れ客が特に賑やかでこちらは食べてすぐに退散しました
むすめがチーズインハンバーグが好きでよく行きます(o^^o)
どれも美味しい
ハンバーグ&ハーフチキン
ごはんおかわりもできてうまいです食べ放題の時にいきたい
ご飯、味噌汁（インスタント）キムチ（白菜）しば漬け、フランスパン（スライス済み）バター（個包装）取り放題。¥1000の肉は（ハラミ）値段並。店内に清潔感はない。
なんの肉？
普通
ぬかるみ焼き、他を注文です。おそらく何十年ぶりの千房。ふわふわも良いですね。近くに欲しい。
玉も小さくなって、スタッフの態度がどでかくなって、行きづらくなりました。味も落ちたしね。
季節の懐石コース、最高です。いつきても旬の新鮮な食材、満足です。
刺身美味しかった。付け合わせの煮物が絶品。
集まりには良い！
おとな旅あるき旅
【奈良／近鉄郡山】近鉄郡山で美味しい懐石料理～《季節料理  翁》
鶏しおらぁ～めんを割引券で食べました。550円でした。CPは550円でしていますので全体の得点もその分上がっています。
人の味覚は人それぞれですが、可もなく不可もなく普通のラーメンだと思います。
800円
値段は立派だが、一杯の器や量が少ない。味も悪くは無いが、特別なインパクトも無い。無難に仕上げた味わいな印象
大阪から通ってます。あっさりスープによくからむ細麺が相性バツグンで美味しいです。色んな所で焼飯食べてますがここの焼飯が1番美味しいです。オススメ！！
空調の音がかなり大きいので、気にしてしまうと居心地が悪いかもです。
ラーメンも美味しくて店の雰囲気も良くて定員の対応もとても良くて楽しく食事ができます！
美味しい。麺も細麺で美味しい。
おいしい
神様の中華そば　大盛り
ちゃあしゅうめんは、気持ち悪かったが味噌らぁ〜めんは、まあまあ美味しかった
みそ　ラインクーポン500プラス替え玉
冷やし
坦々麺　甘め
出張先の大和郡山駅でランチ。寿司屋があってよかった。
お客様との会食に利用しました。芽ねぎがとにかく好きで、追加で注文してしまいました。地元の美味しいお寿司屋さんです。
お寿司にお鍋に大満足でした
コスパよしにぎり寿司 ランチ
1100
前もって予約して伺いました。駐車場もあるのはあります。前菜盛り合わせが、とてもコスパ良かったです。おすすめも教えていただけます。出てくるスピードもよくて、使い勝手のいいお店だと思いました。美味しかったです。
ランチで伺いました。お誕生日のお祝いをしてもらい、とても良い日になりました。いつもありがとうございます
最初の一口を食べた瞬間、美味しい！って思いました。最後のデザートまで、とても美味しくいただきました。
奈良で本格的なイタリアンが楽しむことができます！
二度目の来訪です(^^)今回は前菜に牡蠣が入っていてめちゃんこ美味しかったです♪どれも美味しく頂きました。一緒に行った母も喜んでいました⭐︎ご馳走様でした！
Aランチを頂きましたが、どれも美味しかったしコスパもいいと思います(*´∇｀*)雰囲気もお洒落でランチで伺いましたが夜来ても良さそうな感じです。駐車場がちょっと不便でしたが、それ以外は満足です。
記念日にランチをいただきました。オードブル、カルボナーラ、牛頰肉などバランスよく満足できました
前菜がとても美味しかったです。シェフのセンスを感じました。
ティロくま君、星一つ⭐️です❗️いろんな意味で裏切られました❗️かなり美味しかったです‼️ただ、皆さんもお感じだと思いますが、お水が残念でした。
めちゃくちゃ美味しい、、
ちょっとリッチなランチでした。
美味いわ^_^
お寿司もお造りも天麩羅も、どれも美味しかったです。一品の量も結構あって、お腹いっぱい頂きました。
鱧鍋うまし5歳以下の子供2人連れて行ったが、店員のおっちゃんがだいぶ気遣ってくれてありがたかった。かなりいい。次はふぐちり食べに行くぞ！
1200 にぎり定食。PAYPAY 20パー還元
美味しかったです！
ちょっと欲張ってカツカレーうどんをいただきました！味は出汁がきいて美味しいカレーうどんかも。ただ当日は忙しいからか、店員さんがずっと説教されてるのが店中に聞こえており可哀想でした。味は良さげ、勿体無い
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀
とり天タルタルとヤマトポークカレーうどんセット
カレーウドンにちく天鳥天卵かけご飯ウマーーー
鶏天タルタルランチ、ぶっかけ、中うどん。
かやくごはん美味かった少し甘めのダシが昔ながらの味を思い出すまた行きたいカレーうどんも美味かったちくわ天カリカリで最高
ザルうどん無茶苦茶美味しいです。又行きます^_^
まぐろ丼があんまり。筋が多かったので、残念。うどんは美味しいよ
麺がすごくおいしい。おつゆは塩味。とり天もボリューム大で満足。かなりレベルの高いうどんやさん。次はつけ麺でいただきたい。
とり天うどんセットを^_^スッキリと透明感のあるお出汁とツルツルのおうどんに柔らかいとり天をカレー塩で♪お出汁香る色ご飯と一緒に一気にいただきました^_^
何度もお邪魔していますが、うどんも出汁も美味しいです。セットのマグロ丼とり天等も熱々で満足でした。(*^^*)
冷ちく玉天ぶっかけ　880円とり天　100円
うどん屋のレベルやないチャーシュー丼 (o^^o)  20171219
平日の13時半頃訪問。そこそこパンの種類ものこっていました。モモみたいなパンがあり、フルーツ感があってよかったです。支払いはPayPayでしました。
お店はこじんまりしていて　三、四人入れば一杯になる感じですがいい感じのフランスパン系があり購入しました。外はカリッと中はモチっとしていて大変美味しいパンでした。特に明太子フランスは私好みでした。
初めて訪問しましたが、出汁が良いですね。獣臭が強いスープですが、紅生姜が良い臭み消しとなって、高菜とすりごまで旨みを補完してくれます。昼のセットで牛バラ丼も食べましたが思わず替え玉してしまいました。
外出の途中でお昼時となりこちらを訪問。メニューがいっぱいでしたが、激辛らーめんのライスランチセットを食す。なかなかの辛さで刺激的でした。ごちそうさまでした。
ネギラーメン、サケチャーハン美味しく頂きました
唐揚げと海老とんこつ最高＝＝＝〜
長浜ラーメン 680円
家族全員でランチ！ラーメンは、もちろん唐揚げも美味しい！
ラーメンのみでは3.2くらいだが、唐揚げは良く仕上がってて3.9イメージ
ty
半チャーハンセット唐揚げ
せとかのクリームコルネ  140円ショコラデニッシュ  180円カレーパン  180円
ひさしぶりに前を通ったので寄ってみました。時間が遅かってのでパンが残ってなかった(T-T)食パンと栗のパンを買って帰りました。
デカ盛りチキン南蛮、食べ応え抜群で野菜もたっぷり。デザートとドリンクも付いてお得感ありますね。女性客が多いのも納得です。再訪決定ですね。
めちゃめちゃボリュームありました。パック代払ったら食べきれないぶんお持ち帰りできる良心的システムでした。有頭エビフライ大満足♡タルタルソースもたっぷりで美味しかったです。
ボリューム満点のランチです。お腹いっぱいで食べれなかったので残してしまいそうになりましたが、テイクアウトができるということで利用しました。ありがたかったです。また行きたいと思います
2度行ってますが、何食べても大満足！リピ決定です。
何度か訪問してます。平日しか行きませんが、いつ行っても流行ってます。でもちょっと待ってでも食べたいお店ってありますよね(^.^)私にとってはこちらがそういうお店です。
おしゃれなカフェの雰囲気で良かったです。また。友達連れてきたいです。料金な600円あればお腹いったぱいです
大盛りなところ！
ボリュームが凄い
チキン南蛮 1,100円
ボリューム
チキン南蛮の量がとても多かったです。ただ、せきあの回転が遅く、待ち時間が長くなりました。
ボリューム満点！チキン南蛮のタルタルが自家製でめちゃめちゃ美味しかった！もちろんチキンもでかくなんとか食べ切れました。この値段でドリンク、デザートもついてコスパ最高です
エビフライを食べました。サラダがすごい量でサラダだけでお腹いっぱいに。女性で食べ切れたらご立派です。
ランチの米の量が多くて、飯喰いの私でも、少し残した！混雑していて待ちもあるので、時間に余裕がある時がベスト！
オムライス、エビフライ1400円
ボリューム満点どれもおいしかった
店舗には一度訪問してますが、今回はデリバリーで♪チーズハンバーグ（850円）です(*ˊᵕˋ*)ﾉ"ほんと大好き！この味！ボリュームもあって大満足。ごちそうさまでした♪
チキン南蛮定食(ライス大)
お料理がどれも美味しかった