王道のフレンチでした。が、写真は撮り忘れてしまったんですが、メインのお肉の筋が多すぎて。残念でした。全般的には非常に美味しかったんです。私の切り方が悪かったのか、とにかく肉の筋にやられました。
丁寧に作られたお料理、美味しかったです！お店の雰囲気も和風モダンでオシャレだし、お庭も綺麗で素敵な空間でした。サービスもすばらしく、県内でも高レベルのお店だと思います。ハレの日にぜひ。
前菜からパンなども含めて全て美味しかったです！！伊勢海老もものすごく大きくて味噌たっぷりでした。最後の紅茶が少し渋かったかな？雰囲気など含めて素晴らしかったです、ご馳走さまでした！！
和風というか大正ロマンな趣の建屋。雰囲気が良いお店です。
すごく人気があるのが分かります。父の喜寿のお祝いに利用させていただきました。すべて美味しくいただき、父のプレートもすごく素敵にしていただきました。また定期的に行かせていただきます。
接客が素敵です。スープの温かいまま最後までいただけました。ランチですが、お腹がいっぱいになりました。
ソースが上手
以前、軽い披露宴で利用しよかったのでランチに行きました。誕生日プランで写真をとってくれる予定でしたが忘れており電話をかけたら対応がすごく良かったです。料理も美味しく頂きました。
老舗レストランの落ち着いた和風店舗の美味しいフレンチ
とてもおいしかったです
日曜日に行きました。16時から開いていました。焼き加減もちょうどよくてとても美味しかったです。運転手には無料でドライバーズウーロンがおかわり自由なのでうれしいです
夜、当日予約でいきました。安定の焼き鳥美味しいです。ほぼ、もも串美味しい～車にでお酒は飲まないです。ドライバーズウーロン茶ありがたや
お通しおかわりなので無限枝豆できます。
味が濃いめかな…
忙しくもないのに、テーブル案内後、全く席に来る事もなく、タッチパネルもなかった。呼びベルを何度も鳴らしたが全く店員が来る事なく、放置。初めての店なので、仕組みも分からずとても残念な思いをした。
お肉が最高!パスタもサラダも美味しかったです!
おいしいが高め。鉄板の上で焼き続けられないのがよい。
どれも美味しくてとても満足でした。
お昼に牛丼豚汁セットをいただきました。悩んで牛丼は並みにしましたが、ミニでもよかったなぁとちょっと後悔。豚汁は具沢山で美味しかったです。
牛丼並みを持ち帰り。いつもつゆだくで。紅生姜とかお箸はセルフなんで少し多めにいただけるのが嬉しい。
ランチで訪問しました。有頭エビフライを頂きました昔ながらの喫茶店の様な雰囲気のお店ですが出てくる料理は本格的！！とても良い時間を過ごせました！
久しぶりにランチで訪問。Aセットをいただきました。大好きなエビが大きいので嬉しいです。記憶していたより安かったので、コーヒーもいただきました。(ドリンクは別料金)
当然ケーキセット。お茶はセイロンとアッサムのブレンド？
美味しかったです。
ここのなか卯ではだいたいカツ丼を食べます。とにかくここは歴代ずっと店員さんが丁寧で愛想も良いです。
温玉明太クリームうどん+具だくさん豚汁
お仕事帰りに甘めの醤油ラーメンにそれまた濃い甘の野菜キムチがいいアクセントー！
ここの焼き飯はなぜおいしいんでしょう？！ご飯そのものに味がついているのかな。
土曜日16：30頃入店、他におひとりさまのお客さま。ちょい呑みセット(生ビール)×2と餃子×2をオーダー餃子の焼き具合は◎お味は○でした。
スペシャルモダンをオーダー。中の麺が細めのうどんのようでモチモチして美味しい。他の具材も歯応えあって、生地ももっちりしていて満足のだった。もう少し時間あれば２つ食べたいとこだったです。また行きたい。
モダン焼きのサイズが小さ過ぎ。味はかなりあっさりしたモダン焼きなので好みによるかも。
美味しいけど、昼間しかお店が空いてないのが残念
まぁまぁの味
行っただけで点数もコメントもしていなかった。訪問日は覚えていないが、最近の投稿を見ても昔と変わっていないことがわかる。美味しいモダン焼きを食べた。美味しい酒があればなぁ。
父の代からずっとお持ち帰りで食べさせていただいてます。現在55歳ですが変わらずその味に感動しております。なかなか帰省することも難しくなっていますので次につけるのはいつかな。
NICE PTR さん♡Smile Mark が気に入った
9/14、大和高田市内での作業後訪問。キャラメルフラペチーノ(Venti)￥594税込価格。帰宅途中、家の近所にて子猫が捨てられていた。2匹。連れて帰る。
ハム＆マリボーチーズ 石窯フィローネ
ドライブスルー
いつも利用していたのですが、店員さんがかなりガラリと変わった印象。店員さんが変わると、接客も変わり、お店の雰囲気もだいぶ変わりますね。。。。味はおいしかったです。
ドライブスルーのお店はお初でした！！
夜ご飯の後にドライブスルー私はマンゴーフラペチーノ娘はほうじ茶andクラッシックティラテ初めてマンゴーいただきましたメロンがいいなぁ笑
自身、焼き鳥と言えば鳥貴族やなあリーズナブルで美味く鳥貴族最高で〜す✌️✌️✌️✌️✌️✌️
いつも満席のこちらが、コロナの影響をもろに受けてますね。ここから撤退されると大変困りますので、少しでも売上の足しになればです。ごちそうさまです！
地元店、雰囲気よく行き付けです
1日中モーニング幕の内定食768円、ドリンクバーつきです。
とにかく朝定食が、お得です。10時までのモーニングの他にも1日中モーニングが食べれます。価格も安価格です。味もとても美味しいです。
ジョイフル2度目(^^)本当はハンバーグが食べたかったけど体調が微妙だった為、たまごとえび・シャケの雑炊を注文！優しい味で美味ー☺︎途中で体調が戻ってきて、山盛りポテトもしっかり完食でした✳︎
モーニングがアツいです。ドリンクバーが付いているのですごく嬉しいです。幕の内定食を注文しました。＋100円でスープバーも付けれます。スープバーは3種類、コーンスープとオニオンスープとポタージュスープ。
ごはんとシジミ汁とキャベツがおかわりできるので良かった。お茶も美味しい。
嫁とランチで大絶賛‼︎お昼のランチプレートと煎茶と甘夏のクランブルタルトそしてアイスコーヒーといただきました。ボリュームもあって美味しかったです。
メニューはラーメンとバターライス、唐揚げのみのみのシンプルで個性的なお店。たぶんお客さんの7割ぐらいはバターライスを注文してると思います。ほんとに昔と変わらず美味しいです。ごちそうさまでした。
以前に行ったのがいつか思い出せないぶりの訪問。店内も店員さんも変わってたので、どうかなと思ってたけど、ラーメンも美味しかったし、バターライスも変わらず美味しかった。
豚バラトッピングがオリジナルチャーシューになってました！このチャーシューはやみつきです
優しい味！後悔しない味！最高の味が楽しめます！ラーメン肉入！バターライス！からあげ！全部うまい！
普通に不味いというか･･･どうやったらこんな不味いラーメン作れるのか謎(笑)パフォーマンス？も見ててこっちが恥ずかしくなる。潰れないのが不思議なラーメン屋。
塩のなかでは最強(*´ω｀*)初来店時は動きにびっくりする…
特にバターライスが好きです。塩ラーメンは野菜もたっぷりでおいしいです。特にご主人と奥さんの息がぴったりのパフォーマンスにもびっくりです！早く行かないと食べれないときもあるので要注意です。
行くだけ損、先代の味が懐かしい。
タルタルチキンカツ定食頂きました。美味しかったです。
オープンしてから初めて行きました昼時で混んでいましたが、運良く並ばずに入店出来ました店も綺麗し料理も美味しいです♡店員さんはまだ不馴れですが出来たばっかりなので仕方がないです
ご飯がとても美味しいです。それと、卵焼き、私は、いても何も入っていないノーマルが好きでそれを食べます。あと、イワシフライです。
重すぎず軽すぎず、ちょうどいい感じの甘さで美味しくいただけます。お勧めはショートケーキ系