特に美味しかったのは、おでんチーズウインナーサラダのレタスがプリップリ！
すぎ乃さんのお料理は何食べてもいつも美味しい！！特に豚の角煮とおでんのたまごの虜です^ ^店員さんの対応もとても優しくて全て込みでまた行きたいなって思えるお店です♪
おでん以外も魚料理等美味しかった。日本酒もみむろ杉2合と熱燗大を頂いたが凄く美味しかった。毎年12月に訪問してるが、予約必須で繁盛してました。来年もまた来たいです。
近鉄天理駅から5分ほど商店街を抜けたところにある創作おでんと豚しゃぶの美味しいお店です。隠れ家的な雰囲気があり、おでんや豚しゃぶの出汁が美味しい。豚しゃぶにつけるポン酢が自家製で販売もしてて、これが絶品。
おでん最高でした
どれも美味しかった店員さんも優しくて接客抜群✌️また行きたいです！
どれも優しいお味で美味しかったです。接客も丁寧ですごく居心地の良いお店でした^_^
何と言っても、おでん最高！　豚しゃぶの旨み(甘味)絶品！
おでん、鰹の出汁が効いてて美味しいナスの煮浸し、ケンサキイカ卵黄醤油和えに感動！
コース料理も最高。お酒も最高。店員さんの対応も完璧。さすがでした。また必ず行きます！
料理が全部美味しい日本酒とあう店員さん対応が良かった
おでんの出汁の具合が丁度良い。白子は別品。ここのメニューは１つも外れがない。
ゴートゥーイート の後押しもあり今回初訪問！豚しゃぶ鍋を注文！出汁の効いたポン酢にほんのりあまい豚うましでした(^^)
絶品のおでん！大根、スジなどの鉄板の具が美味しいです！あと、おでん以外にもメニューが豊富で、日本酒や焼酎などの種類も多くてよかったと思います！！
味は何年経っても変わらす美味しかったです。おでんの具も出汁が染みていて一級品ばかりでした。寒かったので彼女も大満足でした♪
相変わらず、美味しかったです。また予約して行きたいと思います。
丁寧なお料理でしたご馳走様でした
カツサンド最高！
しゃぶしゃぶと安納芋天ぷらがおすすめ
ここのおでんはとってもおいしいです。何食べても、とにかく、おだしが本物で澄み渡るような味で、最高です。味　　　　４．５サービス　３．５雰囲気　　３．５
予約をしていなかったので1時間のお席でした。30分ラストオーダーで急かされて急いで食べていました。お肉自体も富雄店の方が美味しかったような気がします。
お値段以上だと思う。味やお肉の柔らかさに厳しい祖母も大満足。休日は夕方早い時間からお客さんでいっぱいなので予約した方がいい。
久々の焼肉。お肉もいろいろな部位を食べれるオススメは良かったです。注文してからがだいぶ待ったのが残念。
肉は普通においしいですが店員さんの融通がもう少しきいてほしいです。あと、タレの工夫が大阪の焼肉好きの人からすれば求めてしまいますね。
色んな部位を楽しみました。お値段なりに美味しかったです。運転があるのでビールが飲めず不完全燃焼！
土曜日18時に予約して来店。駐車場の空きがほぼないぐらいの人気ぶりでした。
肉はリーズナブルで美味しい。1人前の量が多いので考えて注文した方が良い。ランプがめちゃめちゃ美味しい。タン塩はネギ塩ダレより普通の方が好み。
塩タン、ミスジ、ミノおいしかった。てか、全体的においしかった。ミソジは、やわらかい！ただ、運ばれてくるのがなかなか遅い。
味最高オーダー後の待ち時間もわずかこれは d(￣ ￣)
焼肉美味しかったです安かったです
念願のレバー♥︎
あしあと
良質な肉が安くてビックリ！
お値引きの方法など教えていただきありがたかったです。
厚切りタンと上ハラミと上ロースが美味しかったです。タレも3種類（あっさり、甘口、辛口）ありましたが、サラサラしたタレのあっさりが一番好みでした。平日でしたが続々とお客さんが入ってました。
肉は美味しい、サービスも良かった。満点じゃないのは、お客さんいっぱいだったので、うちだけお見送りがなかった笑
天理で美味しいお肉を食べたい時はここにいきまーす！リーズナブルで入りやすいお店です！たまにお弁当も注文します！
タンをたくさん食べた。やっぱり美味しかった！
すごく美味しかった。子供の用の椅子がテーブルにつくやつやともっとよかった。
毎回美味しいお肉なのでオススメです！
お料理は美味しかった。
サーロインステーキが美味しかった
損保ジャパン表彰
冷麺が美味しかった。
bセット
記念日
最高
ユッケが美味しい！高いから自分のお金じゃいけないけど、全部美味しい。焼き肉弁当食べた次の日は胃もたれした。
映画とコラボしたメニュー、牛の膵臓、グレンスを提供しているということで、入ってみたけれど、あいにく品切れだった。残念。また、次の機会にしよう。君の膵臓を食べたかった。レポーター　Ｎ・Ｓ
遅い
美味しかった！
焼鍋まつり
先日、久しぶりに利用させて頂きました。とても美味しくいただきました。また、健康ランドに入館しなくても、利用出来ることを初めてしりました。次回からは、もっと気軽に利用できそうです。
元の職場同僚と久しぶりに飲み会でした。
ここの餃子が美味い餃子の次に名物な肉まんが職人不足の為、販売終了してた持ち込みの許可もらってご飯と一緒に食べる餃子がやばい謎の薬味が良いアクセント
美味しい餃子をいただきます♪ここは肉まんも美味しい
土曜日に訪問した為、豚饅の提供は無く餃子のみ頂きました。業務形態は基本はテイクアウトで店舗の向かいにイートインスペースがあります。昔ながらシンプルな素朴な味でありました。
餃子しかない、潔さ！！
色んな餃子を食べてきましたが、ここの餃子が一番白いご飯に合うと思います。小さい頃からのなじみで個人的にはここの餃子が一番おいしいと思います。
焼き餃子420円
まあまあ
生餃子
お持ち帰り 15個で1050円。
野菜チキンカレーと野菜カレーのスープカレーをいただきました。美味しかった。
梅雨時のむし暑く重い空気を吹き飛ばしてくれるスープカレー、痺れ感がたまりません。チキンのほろほろ感は言うまでもありません。
味噌ラーメン、ラム丼(大)
奈良健康ランドへ来た際に、家族で訪問したお店。
子供と2人で利用平日ということもありガラガラお冷等はセルフサービスです。食事は普通で、価格はレジャー価格でした。
はらぱん。美味しかった。
バイキング
オープン当時の方が良かったです
まぁ、普通
しかのこのこのここしたんたんしかのこせんべい　2箱
濃厚チーズケーキをテイクアウト。確かに濃厚。しっかり焼きの香ばしさが感じられて美味しゅうございました。店員さん感じ良かったです。パスタも気になるので、次回はイートインで伺いたいと思います。
パスタは生でモチモチ、チーズケーキは濃厚でとても美味しかったです。ご馳走様でした！
いちじくとフルーツのケーキのトッピングが詐欺レベルで少ない
今回は時間が無かったのでお持ち帰りです。値段の割に可愛らしいケーキでした。とっても美味しいこだわりチーズケーキ
生パスタはおいしい
ふつー
久しぶりに食しましたが、美味すぎて身震いしました。
大型休日で帰郷の際には必ず天下一品へ寄ります。この日はとても混んでいて満員状態。ラーメンセット大を食べました。いつもの安定した美味しさです！
こってりラーメンが、食べたくて 天下一品さんへ
おろしポン酢唐揚げが、さっぱりして美味しかったです。
20年くらいぶりの天下一品！久しぶりでもこってりすぎました(；゜∀゜)スープが喉を通らない…好きな人は好きなんでしょうねぇ
こってり唐揚げ定食を頂きました。ラーメンもさることながら、唐揚げもめちゃ美味しかったです。店内も昼時とあってかなり賑わってました。
ニラにんにくラーメン。
やっぱりこの味がいい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
今日は、天一の持ち帰り！天下一品で　持ち帰りの出来る お店は、少なかったと思います早速　家で作って貰い食べる事にやっぱり　旨いですご馳走さまでした
ほとんどファストフードに行かないのですが、たまに夜中や早朝等にガッツリ一食と言うのではなく、小腹がすいたなと言う時にすごく便利なんですよね。注文してから出てくるまでも速いし、安いしね。
昔ながらのナポリタン、サラダ付　850円かき氷　いちご　300円　ミルクはプラス50円どちらもボリューミーでしたスタッフさんの対応も爽やかです
ジャンボ海老フライ、本当に大きかった！！タルタルソースも美味しかった！個人的には、沢庵の量が多かったのが嬉しかった
老夫婦お二人でやってはるので、混雑時は時間に余裕を持って。豚カツソースを浴びせられる危険あり？！
これぞ定食屋さんってお店でさかえ定食をいただきました^_^甘めのコロッケに魚フライ、ミンチカツそしてめちゃ柔らかくジューシーな唐揚げ出汁のよく効いた味噌汁にご飯っとめちゃ満足♪
ラーメンセットを食べました。量が多かったですが美味しかったです
安いのは確かだが、スタミナチャーシューメンのスープにパンチが足りなくて、テーブルの調味料には豆板醤やニンニクが準備されていない。
学生の味方！いくつになっても思わず行きたくなります。どれもおすすめですが、ポークチャップ定食、スタミナラーメンが個人的には大好き
品数も多く普通に美味しい！でも、普通(^^)
決して新しいお店では無いですが　味は間違い無し　学校近くだから量も多くとても美味しいですよ　くどい様ですが注文は聞きにきてくれませんカウンターにある紙に書いて置く感じです
ボリューム満点味も濃いめで美味しく安い
ボリューミー、で、この値段。ありがたい、です。(^^)カツ丼も、とんよし、より少し安く、美味しいかも。
ささみカツ定食、唐揚げ定食が好きですね味噌汁も変わらずの出汁でたまに恋しくなって行きます
愛想良くない
おとな旅あるき旅
とてもおいしいイタリアンのお店です。以前はコースでしたが現在はアラカルトに。どのお料理もおいしく何度もいただいています。また、内装もオシャレで店長さんの人柄も良くステキな雰囲気のお店です(*^^*)
パスタコースをいただきました。コスパ最高です。失礼ながら天理にこんな素敵なイタリアンレストランがあるなんてビックリです。シェフや従業員のホスピタリティ溢れる接客も感激しました。ここは隠れた穴場ですね。
ひとつ¥120ぎっしり餡が詰まってますよ！
おはぎと焼き餅です。あんこたっぷりです。
奈良に帰ってきたので奈良健康ランド前に久しぶりの河童ラーメン濃いめの河童ラーメンに半チャーハンセットを頼みました。安定の脂身とこってり豚骨醤油が効いて美味しいです。替え玉が一回無料なのが嬉しい。
たまたま見つけたラーメン屋さん。すごく好きなラーメンだった。キムチ、揚げニンニク食べ放題が嬉しい(*^^*)
唐揚げ2個とかっぱら、ご飯のセットを注文。キムチも揚げニンニクも美味しいです。ラーメンは濃いめのハリガネをお願いしましたが、背脂たっぷりで濃厚でした。
河童ラーメン
イマイチ
女将さんが、一人で切り盛りしている串かつ専門店。串かつの他に、一品料理や日本酒も沢山あります。また、どの料理も美味しいです。
日曜日の11：30目掛けて訪問するも無情にもシャッターがおりてました。(ノ_・。)月曜が定休日になってましたが日曜日のお昼も営業しないのかも⁉平日に再チャレンジしてみます。
美味かったよ
なかなかディープな昭和町中華店です。メニュー年季入ってます笑酢豚定食500円春巻き定食500円麻婆豆腐定食500円安い！
キムチラーメンおそらく10年以上は値上げされてなく、ずっと500円です。ラーメンは330円、チャーシューメンは450円だったかな・・・
却下してこちらへ。何食っても美味しいわ。安定の味の町中華やね。オーダーしても無い物もあるのは御愛嬌ですな。
この御時世に、この値段で大丈夫なのか⁉️心配してしまいますわ‼️余計なお世話かも知れんけど…^ ^奈良県コスパナンバーワン町中華‼️
中華定食もワンタン麺も餃子もチャーハンも旨いわ！(^^)
夜遅くまで営業されております。古い店舗で清潔感はイマイチでありますが、メニューが沢山あります。また丼や麺類はワンコイン以下と言う庶民の味方の町中華であります。味もハズれ無し！
30年以上前から、ちょくちょく行くお店です。スタミナ定食はお腹いっぱいになります。また、ちゃんぽんもアツアツでいいですね！！地元で長年やられている中華料理屋さんには足を運びたくなりますね。
チーズのやつもうまかったならで深夜あいてるのこういうとこくらい