奈良駅から徒歩2分の串カツとおでんが美味しい居酒屋さん。串カツは、一つ一つが大きく美味しく、おでんも味が染み込んでおり美味しかったです。奈良県の地酒も豊富にあり、珍しい、アイスの天ぷらもあります。
メニュー豊富で、どれを食べても美味しかった。大勢で行って、いろんなメニューを頼んで、あれこれ食べるのが楽しい！
美味しかった
素晴らしい
料理が全て美味しい
串揚げがサクサク衣で美味しかったです。
なんだかなぁ
とても雰囲気もよく素敵なお店でした☺️個室もたくさんありデートにピッタリ
都民からしたらとてもコスパ良くてびっくり！特にホタテは最高でした！もっと評価されてほしいお店です！少し背伸びをしたい20代のお祝い事に是非！
よかったです
税理士合格と課長昇進のお祝いメッセージのサプライズもしていただきいいお祝いが出来ました！
味がしっかりしてとても美味しかった
人気メニューの山賊焼き！ジューシーで美味しくいただきました！
料理は美味しかったです。店員さんの対応も良かったけど、笑顔があったらまだ良かったね
鶏肉が特に美味しいです。厚揚げ美味しいです。
山賊焼きと鮎がパリパリしてて美味しかった。金曜の夜だから、料理や酒の提供が遅くなると思っていたが、どれも早かった。
2回目ですが、どれも美味しかったです。予約しないとすぐにいっぱいになるような、人気店だと感じました。奈良に行く事が多いので、常連になるくらいに通いたいと思うお店でした♪
個室で落ち着いて飲めました。食事はどれも美味しかった。肉も海鮮も野菜も楽しめました。特に蓮根が美味しかった
とても美味しかったです。ただ、時間前に退席を求められる頻度が多い！仕方ない事かもですが....
店員の態度悪いし、オーダー呼んでも来ないし、食事も遅い。遅くまでやってる店が少ないから行ったけど。まぁ若者の店って感じなんで仕方ないか。ガヤガヤしてます。
注文を受けるタイミングも良く、メンバーも元気で楽しい時間を過ごしました。ありがとうございます。
普通に美味しかったです！愛想のいい店員さん多かったです！
唐揚げもお刺身も美味しかったです！店員さんも優しい人ばかりで良かったです＾＾
昔の職場仲間と久しぶりに飲み会ちょっと雰囲気しっとり感があるかなと思ったけど、バリバリ居酒屋さんでした。
可もなく不可もなく、スタッフはとても感じが良く元気だった。
山賊焼は良かったけど、奈良の郷土料理ではない
全て写真撮り忘れですが、平均的な居酒屋さんのお味で、駅も真ん前、個室もあり、接客も良い、とても使い勝手の良いお店だと思います。
お料理とても美味しかったです。接客もとても良かったので楽しい時間を過ごせました。お酒は少し濃いようで、お酒強い人でもかなり周りは酔ったようです。
2次会の利用でしたので、騒がしかったと思いますが店員さんもとても優しく対応してくださりました。日本酒もとても美味しく、すっかり飲み過ぎました。またお邪魔したいです。ありがとうございました
評価が高いので入ったけど、食べ物の量が少なく日本酒も高いのでコスパは低い｡店員もなんか無愛想で3以上の評価点は無いと思います。
基本的に料理のボリュームは結構なものと感じました。二人以下では、注文するときは要注意ですね。私達は二人でしたので、苦労しました(全部いただきましたが)(^^;
奈良へ出張の際にこちらに訪問…正直、これと言って印象に残る事はなかったですが、全てが普通って感じの味でした。
料理もお酒も美味しかったです。ただ、冷房が良く効いて少し寒かったです。
釜飯は味は良いがベチャベチャいていた。水の量を考えた方が良い。店員が奥でタバコを吸っている姿が見えてよろしくない。
思っていた炉端焼きの感じではなく、大手チェーン店のような感じで、オススメの鳥の山賊焼もイマイチ。再訪はなしです。
おいしい
山賊サラダの鳥肉の大きさに驚きました
若鶏の黒焼きが美味しかったです。
接客イマイチ
初めてタンシャブをいただきましたが、予想以上の美味しさでリピート確定しました。ツケダレが思ったよりもあっさりだったので際限なく食べれる感じで大満足でした！
たんしゃぶ 和牛◎
お肉はとても美味しく、タンしゃぶもあっさりと食べれてとても美味しかったです！サイドメニューやデザートは普通かなって思いました。
たんしゃぶおいしかった！
おいしかった
オシャレで美味しかったです＾＾タコライス良かった！
ハンバーグランチとタコライス可愛いプレートにちょこんとタコライスとハンバーグ♡よく食べる女子2人なので、少し足りませんでしたがおいしかったです✨
近鉄奈良到着後。宿泊先に向かう途中の看板見て。本当は奈良駅近くの葛餅だったのだがwいちご味1350円を。減量生活は今日明日解禁。ご馳走様でした。奈良はかき氷、きなこをよく見かけます。
送別会でお邪魔しました！コースがあったので、そちらを選びました。写真は取り分け後のものです。おしゃれなお店でした！
雰囲気も味も店員さんの機転も最高でした！急遽誕生日用のプレートをお願いしたところ、快諾いただき、とても心に残る思い出ができました。
かき氷が食べたくて入店。9月末でギリギリありましたー！奈良の古都華というイチゴを使ったかき氷。見た目も可愛くてとっても甘酸っぱくて美味しかったです。今年の夏最後のかき氷、堪能しました！
ランチでお伺いしました。道路側の窓を大きく開けて、換気もバッチリ！予約特典でドリンクもサービスしていただきました♡ランチも美味しかったですよー又お伺いします！
ケーキセットでモンブランとコーヒーです。お洒落だし、店内広々としてて、よかったです。夜も来てみたいと思いました。
いつの間にかこんなお店ができていてビックリ！雰囲気も良かったです(^^♪
おいしかった！！飲み物もおいしい！
ケーキ！！フラって入ったとこ
近くのパーキング止めてランチ。
ふわふわロイヤルミルクティーかき氷
ランチバイキング 1500➕税
駅チカで予算は一人あたり4000〜5000円でした！
店の中の雰囲気が気に入った
どれも美味しかった！ただ、注文が今時のタブレットでは無いので店員さんの間違いなどが多かった。
ランチブッフェ。子供連れなので、個室になるお部屋に通され落ち着いて食べれた。内容も種類は少なかったけど、結構充実していて満足。お値段以上という感じ。家族連れには良いと思う！！
9月は今はアメックスカ一ドは使えずJCBで支払う。9月末には使用出来るかもとの事。駐車場は、今回は入口近くを勧められた。
奈良に旅行のお昼は何にしようと考えて、こちらももしきにしました。牛まぶし定食はひつまぶしのように薬味を、入れたりお茶漬けにして食べるものです。ランチの、メニューで赤味肉の美味しさも堪能出来て満足でした。
半個室の、1人6,600円のすき焼きコースを注文しました。大和牛は美味しかったです。他の牛と比べていい意味で甘味が少なくあっさりしていたので、食べやすかったです。ビールも飲みやすくまた来たいと思います。
ランチタイムに一人で利用。近鉄奈良駅至近です。ひつまぶしの牛肉ステーキとそぼろという珍しいメニューを食べました。インバウンドのファミリーの方々も多く、すき焼きを手軽に食べられるので、良いと思います。
朝食は、いたってシンプルでした夕食のフレンチさはどこにもありませんでした
店内からの夜景綺麗大和牛の雲丹ダシ汁しゃぶのコースを頂きました美味しかった
ホテルの朝食です！とっても美味しい和食でした(^^)塩サバの脂のノリが良かったです！ドリンクはフルーツジュースやコーヒー紅茶が飲み放題でした！
アンドホテル奈良若草山の中のレストランです夜景も綺麗で雰囲気はとても良かったですウニのシャブシャブなど美味しかったです
1品1品が上品なコースランチでした
店員さん良い人そう
主人の還暦祝いで利用させていただきました。眺望も素晴らしく、お料理も美味しく、サービスも良く、ここにして正解でした。使っている器や皿のセンスが良かったです。
春日から望む奈良市街地は絶景でしたし、奈良の食材をふんだんに使用した日本料理を堪能しました。美味しかった！
ランチで利用しました。和のコース料理を頂きました。お味は普通、見た目は良いのですが私達の接客を担当して下さったのは、年配の女性でしたが対応がドライブウェイの料金払って迄行く事はもう無いかも‍♀️
6000千円コース
宿泊しました、
宝箱のような大きな箱が運ばれてきて、自分で開けるときらきら朝ごはんがでてきました。卵かけご飯、鰹節と一緒に美味しかったです。
和食の朝食も奈良の食材にこだわったお料理で、美味しくいただきました。ビュフェ、バイキング式でないので、高級感を味わえました。ご馳走様でした。
朝ごはん
どれもこれも全て美味しかった！食べる度に「もっと食べたい」って思ったけど、最後は満腹になってて、ホントに幸せでした♪鱈の白子にとろけました。スタッフの方も気取り過ぎず、絶対また行きたいって思ってます！
再味わいしたく再訪しました。味わい良く、快い時間を過ごせました、流石ですね。このレストランで過ごすひとときは、ホントに美味しいですね。ミシュラン星は納得ですね、最後シェフにご挨拶できて、後味最高でした。
どのお料理も美しく、お味も繊細でボリュームも適量、サーブも行き届いていて、お友達とゆっくり楽しめました。紅茶も香り高く素敵でした。また、行きたいです。
安心して頼りにできる良店、家族四人で娘のお祝いで再訪。繊細で見映えする料理逸品はいつもとおりの素晴らしさ。美味しいです、また給仕の方との合間の会話も味を引き立ててくれます。
オリジナルの梨のノンアルコールカクテルが美味しい。
素敵な空間で金額もリーズナブルな印象ですお店の方の対応も良く池の風景も素敵でした料理も美味しく安い印象でした
3回目の訪問です。今までの中で私の庶民派てリーズナブルの中でフレンチ一番です。
学会発表の際に家族旅行も兼ねてお邪魔しました。祖父と伺い、急な要望にもお答えいただけました。お料理も本当に美味しかったです。また、ゆっくり伺わさせていただきます。
3年前にランチで伺って以来、今回はディナーで来させて頂きました。やはりどれもこれも美味しかった！飲み物もメニューに無いものもアレンジして作って頂けてとても楽しめました。ロケーションも最高！
二度目の利用でした。どの店員さんも感じが良い接客です。お食事は奈良県産の食材が中心でどれも美味しかったです。シェフが退店時に挨拶に来て下さいました。また記念日に利用したいです。
お魚料理がめちゃくちゃおいしかったです♩奈良の食材を使っているのも地元の人としては嬉しい。ワイン80ml4種ペアリング¥5000(税込)も美味しゅうございました。
初のランチコース！満足な内容でした。記念日には利用したいと思います。
奈良を意識して創作された数々の料理に圧倒された。ちょっと気の休まる間がなかった。
高いけどかなり美味しい。一品一品こだわってて楽しい。
併設されている結婚式場の試食で伺いました。目にもおもしろく、美味しかったです。
ここは少しレベルが高いです。ちょっとレベルが高すぎて自分にはまだ早かったかも？と思いました。外観、内装、サービス、盛り付け、味、そしてお値段も、、。全てがハイレベルです。
お料理も美味しくセンスもあり、スタッフの方々も一流でした。毎月メニューが変わるとお聞きしたので毎月通いたいです♪
全体的に美味しい！色彩､食感が良い！今度最後の肉はヒレ肉に､イチボは油身が多く私には無理でした。
細やかなデザインが全てに感じられ、もちろん素晴らしい美味しさは当然ながら完成された料理でした！また目の前に広がるあやめ池が広がり雰囲気も良く楽しいひと時を過ごせて良かったです！
すごくおいしかったです。特にお子様コースがよかったみたいので、子供が完食しました。
店のサービスも料理の味も素晴らしかったです。
テラスでいただきましたが、奈良の食材中心のメニューで美味しくいただきました
美味しかった。
飲み放題付きのコースでしたが、これで4500円は超お値打ち！お料理も美味しかったですし、お店の中が和テイストを漂わせた幻想的な雰囲気でした！幹事さんがメンバーから喜ばれるお店なことは間違いなしかと♪
近鉄奈良駅近くでお酒を頂きながら晩御飯。先付けは5種の小鉢が添えられ、チャージの金額を考えてもかなりお得。牡蠣や鶏のたたき、魚も美味しく、日本酒の酒器もおしゃれ。料理も器も綺麗で、オススメできるお店。
お造り盛合せ肉寿司痛風巻きだし巻き玉子唐揚げ...etc
釜飯がとても美味しい。しらすのピザもとても美味しいくて見た目のインパクトが良かったです。奈良に来た時はまた行きたいと思いました。
雰囲気も最高で、お料理も美味しすぎました
飲み放題付きのコースでしたが、これで4500円は超お値打ち！お料理も美味しかったですし、お店の中が和テイストを漂わせた幻想的な雰囲気でした！幹事さんがメンバーから喜ばれるお店なことは間違いなしかと♪
デートに最適です！半個室でゆったり飲み放題3時間！！
オシャレで綺麗なお店。店員さんも雰囲気がよくおすすめできる店です。
店員さん、海外のお客さん対応頑張ってた
しらすピザ良いー
突き出しがとてもよい
居酒屋なのに小分けにしてくれて、3時間ゆっくり過ごせんるのは凄くいい！
非常に雰囲気の良いお店であることに加えて、料理も美味しかった。
お店の雰囲気もよく、コースでは野菜、魚、牛、鳥と色々と楽しめました。子供と2人の利用でしたが、ゆっくりできました。ご馳走様でした。
何もかも出てくるのが、遅かった。料理もコースを頼んだが、お腹いっぱいにはならない。値段の割には、量が少なく、飲み物のバリエーションも少ない。
ドリンクがいろいろあり、アルコールが飲めない友達も選べて楽しかったようです。もちろん飲める人もたくさん楽しめます。
家族利用です。対応もよく料理も美味しくお値段もそれなりでしたのでよかったです。
普通に美味しい居酒屋店内の雰囲気はいいが個室だが壁がない
記念日で予約して個室に入りました。お通しや盛り合わせの量が少なく値段の割に、、とい言う料理もありました。釜飯はとても美味しくいただきました。記念日のバースデープレートも凄く喜んでくれました。
８人で個室を利用したのですが、少し狭かったかな…でもリーズナブルでよかったです。
店の雰囲気良し
予想外にお客さんが多かったのかなあ…
よい。ボリュームよし。コスパよし。
奈良の焼肉屋。どの肉も新鮮で美味しかった。コスパもそこそこ良かった印象。脂身の多い肉はしんどいので次回からは赤身で。
どうしても肉が食べたくなりいそいそとこのお店に行きました。ちょっとだけのつもりがメニューをみていると美味しそうで沢山注文してしまいました。お腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
厚切りタンがコリコリしていて食べ応えがあった。ミスジはこの店のイチオシなだけあって、柔らかく美味しい。コスパ良い。
会議の昼食にステーキ弁当を頂きました！
ミスジのステーキおいしかったです。
とても料理も美味しくて、店員さんの対応も親切でした。また利用いたします。
店員さんの感じもよく、お肉もリーズナブルで美味しい！！毎年お正月にお世話になっています。また行きます。
ランプステーキ肉質もコスパも最高でした。ワサビが別料金で20円追加でした。同じ別料金なら本ワサビで値段高くても用意しておいて欲しかった。
美味しいかったです。予約していました時間より遅くなりましが、スタッフの方が、気を使って頂き予約時間より長くゆっくりさせて頂きました。
お肉はもちろん、サラダやビピンパ等も含めてハズレがない焼肉屋さんです。肉寿司もおすすめ。
接客も良く希少部位の肉質も良く満足。強いて言えばキムチがもっとおいしければ最高。
モンダミン、歯磨きトイレに設置してあり感動した
嫁さんの誕生日喜んでくれて良かった❣️
元日の夜に伺いました。お肉がどれも柔らかくてとてもおいしかったです。クッパや冷麺もおいしくて満足しました。
食べ放題ではない焼肉店に連れてきて貰いましたが…美味しいです。店員さんも明るいです。席が個室みたいになるのも良いです。
出張がてらにこちらに。おいしかったです。
赤身盛り合わせハラミ
生レバ美味い
お肉が美味い！
いつも美味しい。
美味しかった
アルコールのお値段が割高かな？
コスパさいこー
ロースが美味しかった
近鉄奈良駅から繋がっている商店街のような道沿いにあるイタリアン的なレストランです。店内はキレイでオシャレな感じでとても過ごしやすかったです。コースを注文したのですが、ボリューム満点でお腹いっぱいでした。
付出し（バーニャカウダ　食べ放題）390円深夜料金　190円グラスワイン　バルディビエソ赤　500円グラスワイン　ブゥルモン赤　500円端数値引き　－8円計1,730円
個室でゆっくり頂きました。料理がすごく美味しくてびっくりワインの種類がめっちゃ多い
ポルチーニのピザとチーズのパスタが優勝通います
コスパが非常に良いです。バーニャカウダ食べ放題にはびっくりしました
ゴチになったので2割増しでおいしかった(・ω<)
野菜もお肉も美味しすぎます。また行かせて頂きます。
飲み放題付きでアラカルトでいただきました。生ハムの大皿盛りやらピザ、オシャレポテトととても美味しく頂きました。雰囲気も良いし、どのシーンでも使えるお店ですね。
コスパもよくお料理すべておいしかったです^_^また奈良に旅行に行った時は行きたいお店です^_^
飲み放題が種類豊富でついつい沢山飲んでしまいます。お料理も美味しく頂きました♪
付き出しがバーニャカウダー！野菜とパンお代わり自由って！それだけで2〜3杯はいけるやん！ピザもお肉も美味しかった！店員さんの対応も丁寧で、店長自ら料理の説明に来て下る！満足の時間でした！
お肉もおいしいし店員さんも気持ちいい接客でした
バーニャカウダー食べ放題で野菜好きには嬉しいサービスでした。
本当に本当に久しぶりの呑みオトナ４人でしっかり呑み、美味しい食事ホントすっごく楽しくて、羽目外した時間でした。気がついた時は家でした(ﾟ∀ﾟ)
ホールはバイトだけ厨房ワンオペやかましい客が集まる店です
コスパが非常にいい。食べ放題のバーニャカウダ（お通し）も質にバラツキがあるがサラダ替わりとして考えればOK。ロッシーニが1000円以下は破格！
ワインなどドリンクの種類はたくさん。忘年会利用だからか、食べ物はもひとつと感じました。
飲み物はもとより、料理も美味しくいただきました。ピザがとりわけ良かったです。
美味しかったです。色々ちょこっと食べれて良かったです。値段も安くてオススメです。
近鉄奈良駅近くのビル2階にあるオシャレなお店。ワインセラーがあり肉料理も美味しい。
ワインの種類豊富、値段次第だかまた使いたい。
ビールの種類最高。コスパ素晴らしい。
美味しかったです
雰囲気がよかったですまた行きます
アヒージョとパスタ美味い
牛肉が、最悪！！
歓送迎会で利用させて頂きました。
良くあるオシャレな居酒屋。コスパは悪くない。合コン、宴会向き。
美味しかった。
奈良駅近くにある酒蔵のような外観のお店三種の奈良漬け、おでんなど料理は美味しく、お酒の種類は豊富で満足
駅近で奈良らしさを味わえる笑顔が溢れる居酒屋。奈良メニューもいくつかあるがその時期に合わせたメニューがオススメ。
おでん盛りがオススメ。唐揚げも衣がサクサクで、美味しかったです。
6500円のコース！撮り忘れちゃうぐらい美味しく頂きました！かなり前から勝手に中華屋系だと思っていたのですが、こんなに美味しいおでんが食べれて満足です。また、伺います！
おでんが美味しかったですまた行きます♬
おでんと日本酒の美味しいお店
店の雰囲気、サービスともにとても良かったです。また、使わせていただきます。
奈良の地酒も多数用意されており、料理も美味しく落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しめて大変良かったです。
おでん美味しいのはもちろんだけど天ぷらも軽く揚がってて美味しい。
おでんとあん肝が美味しかったです。日本酒も奈良の地酒が取り揃えてあり、とても良かったです。
おでんが美味しい！あと日本酒に合う料理が多く、席も仕切られた半個室で、とてもゆっくり食事ができました。奈良へ行く際は、また伺います。
生麩料理が好きなので、生麩メニューが色々あったのが嬉しかった。
定員さんも良く、また行きたいです。宜しくお願い致します。
全般的にどれも美味しかったです。ただ、こちらは関東の出だからなのか分からないが、おでんにもう1つ味を加えたいなと思いました。
コースメニューで頼んだのですが、なんかショボくなったような気がしました…
半個室でゆっくりできました。奈良のおでんが食べたくて予約しましたがどのメニューも美味しかったです。駅から近いし、おすすめです。デザートメニューがもう少しあったらうれしかったです。
家族で伺いましたが、雰囲気、料理、酒共によし！奈良の居酒屋もなかなかです
駅から近くてて、個室もあるし、ご飯も美味しい(﹡´◡`﹡ )！利用しやすい！
サラダが美味しい！
味良きです！
おでんうまっ
オープン時にいってみたのですがドアに鍵がかかって入れなかった( ﾉД`)貸切だったのでしょうか？？予約制？？また今度チャレンジします。駅から近くなので利用しやすいかも
金バンで急に行きましたが空いてて助かりました！
対応が良かった
ランチで伺いました。ミニ懐石ランチと酢豚ランチを注文していただきました某中華チェーンとはまた違うお味で美味しかったです。おひつで提供されるご飯も美味しく、ちょうどよい量でもありました。
7人でお邪魔しました。餃子は一個から頼めるので食べたいだけ注文できます。メニューによってファミリーサイズがあるのでたくさんある時はちょうどいい量です。お水が紙コップなのが残念でした。
餃子酢豚かに玉海鮮あんかけ焼きそばを、いただきました。餃子は一つから注文できます。かに玉はふわふわで、おいしかったです❣️
海老あんかけかた焼きそば。昔奈良の職場の時はよく行ったけど、今は味が落ちたように感じる。お昼なのに待たずに入店できる。
何度も訪れています。今夜は酢豚春巻き餃子海鮮あんかけ焼きそばを、いただきました。あっさりしていて美味しい！酢豚はお肉がたくさん入ってて大満足。安定のおいしさです。
好きな中華料理屋さんたまに薬膳コースとか頼むが、美味しいね。今日は麺。
ヒルトンに入っている桃谷楼で好きになり、大ファンの料理長を追いかけて西大寺に。桃谷楼麺はやはりこの料理長でないとコク、味が違います。オススメコースに桃谷楼麺を追加。
塩味が薄味で良かった。油もしつこくなく優しい中華です。
薬膳コースを頼みましたが次から次へと運ばれてきて急かされながら食べることになりました
小学校のクラス会で利用させて頂きました。6000円の飲み放題コース、中華なのに味はしつこくなくとても美味しかったです！！店員の方の接客も丁寧でした。百貨店の中という事もありガヤガヤしてません。
会社の接待で寄せてもらいました。美味しかった。おもてなしも良かった。
どれもクオリティが下がってる。美味しいと思えない。
可もなく不可もなくあきないお味
やはり酢豚は美味しかったです
杏仁豆腐、美味しかったです。
子ども美味しいといってます。
野菜がとても新鮮でしゃきしゃき、具がどのメニューもたくさん入っているのでヘルシーに美味しくいただけます。どんな年代の方でも好きな味で万人ウケする高級中華という感じです。
宴会メニュー。もの足りなさは、あったものの、飲み放題付きでありますので、コスパは、最高です。テーブルで、喫煙可能なため、非喫煙者にとっては、地獄かもー！
近鉄奈良駅付近、大衆酒場的雰囲気。生中180円、1.5倍は260円と安い。からあげ初め料理はそこそこの味。
昼から開いてるとこではかなりレベル高い
サイコー　うまかったよ！奥にテーブルがあり５～６名が使える　串のてんぷらは珍しい　いろいろ楽しめるお店
いつも接客が丁寧かつ清潔な店内で、どの料理も美味しい。
いつも美味しく頂いてます。店長さんはじめ店員さんも接客が抜群でいつまでもいたい空間です。いつもありがとうございます。
残酷だけど料理、接客共に最悪。天ぷら屋でこの天ぷらはやばい。チェーン店の天ぷらの方がはるかに美味しい。
日曜日夜に予約して行きました居酒屋風ですが、おでんあり、豚しゃぶ鍋あり、串天あり、刺身あり、何を食べても美味しかったです♪お値段もかなり良心的ですまた行きたいお店です
白子の天ぷらがおいしすぎて、リピートし続けています〜。
豚しゃぶが美味しいいつも食べます
高い。
今回は家族で訪問。信頼と実績のわん。地元にもあるし、つい行ってしまいました。チェーン店によって個性がありますね。いつも通り、楽しみました。ボリューミーな鶏のジュシー唐揚げ、ふたつも頼んじゃぃました。
個室のため、ゆっくりできました。飲み物メニューが豊富だったし、お料理も美味しかったです。サラダがサービスなのも嬉しい点ですね。
5000円で料理とドリンク飲み放題です喫煙席あるから最高ですね一品一品美味しいですノンアルカクテルも種類多いし美味しいです
個室になっていて喫煙出来たのが嬉しい料理も美味しいし値段もお得
突き出しは野菜サラダで、おかわり出来ます。料理は豊富で、料金も手頃。単品飲み放題にすれば、いろいろ好き料理が食べれて、コスパ的にも大満足でした！
女性3人での来店でしたが、ドリンクの種類も多くありましたし、料理は何をたのんでもはずれもなくて美味しくて良かったので又、利用させてもらいたいと思いました。
紫翠奈良ホテルのなかにあるカフェ。カフェとしても利用できるが、宿泊者には無料のシャンパンタイムがあり、おいしいシャンパンがいただけます。少しだけスナック菓子もついているので、30分でかるく酔えます。
価格の割には普通の味です。抹茶に期待したけどごくごく普通。
落ち着く空間です
ターンダウンタイム利用
落ち着いた雰囲気で癒やされます
紫翠のカフェみたいです。店内の作りや雰囲気が似てると思ってたけど、納得です。庭も一緒に見学できそうです。
とても雰囲気の良い落ち着いた大人の空間でした。お店の人も大変親切。レッドチキンカレーも美味しかったです。
紅茶一般1500円。ここは本当に奈良か。カフェまでインバウンド価格。
サービスもよく、美しい空間でした
ほうじ茶シフォンケーキ絶品