ステーキ　シャトーブリアンのコースを仕事関係の会合で食べましたさすがに肉質に文句のつけようがなく美味しかったですワインもなかなかにこだわってました
私の知ってるもも肉ではなかっためっちゃ柔らかくて美味しかった。
肉の油脂はちょうど良く、口に溶ける感で⭐️5です。
さすが大和牛の名店。肉質も良く美味しかった男の大人には量が少ないかな！10歳の子供も食べ終わった後お腹空いてるくらいの量のコース。
初めての大和榛原牛
美味しいけど、すき焼きって高いなぁ
美味しかったです。ご馳走さまでした
店の雰囲気よし！店員さんもかなり良い方でした。榛原牛を扱っている店舗さんをお教え頂きありがとうございました。
美味しいです
曽爾高原の帰りAランチ
■ビーフコロッケ 3.8■みんちかつ 3.8■カレーコロッケ 3.8■ローストビーフ4.5
山菜そばを頼みました。山菜がとても美味しいです。山菜といっても癖の強いものは入っていないのであまり食べたことない人でも美味しく食べられると思います。
山菜定食にお蕎麦追加、ビール中瓶と。奥の院、参拝前に腹拵え。
甘くて美味しいです。
もっちりした とろろ ざる蕎麦山菜料理うまし
山菜料理が有名
文化の修学旅行で1年半前に。
榛原で本格懐石を味わえます！締めは名物の生姜あんかけラーメン！美味しかったです！
中華そば最高❗生姜が効いたトロミスープは、風邪薬にもなります❗
夜は安定のみーちゃん
適量で美味しいご飯でした。お茶もコーヒーも美味しいです
カレーそば昔はもっとボリューミーやったけど、最近は具も少なめ。
涼しくなって、いつものカレーそば。お肉が美味しくなっていた。ご飯もついてお腹パンパン。
そばパサパサ、天ぷらもモソモソ、次は頼まん。
スジと豚もつの味噌焼き定食。量も味もしっかり目でご飯やビールに合う！友人のカレーラーメンも美味しかったらしい。ご馳走様でした！
36ホールあるゴルフ場で、コース戦略性もあり面白いです。ランチもモーニングも美味しくいただきました^_^
少し寒かったですが、食事もプレーも楽しめました。距離がある分なかなかプレー出来ませんが、また行ってみたいと思ってます。
ランチはまあまあです。料金やすくコスパ高いです。
コスパ最高鍋焼きうどん、親子丼めちゃくちゃ美味しかった‼️
大台ヶ原の帰り道に、立ち寄りました。人生初の肉うどんは、メチャクチャ美味しかったです。最高でした。牛肉だけを、大盛りにしてもらいました。良いお店です。noguchikenken
ごちそうさまでした✨おいしかったですかやくうどん  800円
美味しいーーー♪特に鍋焼きうどんが気に入っちゃった☆おでんも美味しかったぁ♪
よく煮込んだおでんが上手い
ぜーんぜん美味しくなかったな。。
おでんうますぎ！！！！雰囲気もいいし、うどんもうまいし、ここ行けて本当にハッピーおでんのビジュアル本当に素晴らしい！牛すじは本当に最高の味だった。卵も大根も味しみまくって最高だった！
ちょっと高い
天ぷらうどん 700円
随分と前にちょくちょく伺いました。うどん類はなにを食べたのかは覚えてませんがおでんは毎回行く度にビールの友にいただきました！特にうどんの出汁が最高に美味くまた久しぶりに寄ってみたいです。
焼肉セット¥6600、生セン風ボイル¥660、ホルモンセット¥2500、ミックス定食¥2480
新鮮なお肉でどれも美味しかったです。テールスープが最高でした。
焼肉ランチを注文！炭火を起こしてもらいバラとハラミを頂く。程よく脂が乗って美味しゅうございました(^^)
テイクアウト5本入り注文。ニオイがたまらなくすいません1本店内で食べたいとわがまま言うたのに焼き立てをわざわざ出していただきありがとうございましたm(_ _)m
みたらし団子5本セット、650円。湯気のたつ焼きたてをイートインでいただくのが吉です。
みたらし団子の5本セット、650円。微かに焦げた香ばしい醤油の香りと、中はモッチリ外はカリッな食感が相まって…っと涎ヨダレ。5本なんかペロリですわん。
知人から美味しいと聞いていたので買ってみました。コロナ対策の為お持ち帰りのみ。五本入りと十本入りがあり　バラ売りはされていないようでした。焼き目が香ばしく　タレは少し甘めでした。
みたらし団子の王道やね。
タレ美味しい〜(〃艸〃)焼きたて団子、外側はしっかりしてて中は柔らかくてのびのび〜♪
焼きたて香ばしい団子に程よい甘さのタレが絶妙。毎日でも食べたくなる高レベル。
みたらし団子
料理も店内もお洒落で美味しかったです。飲み放題のメニューも豊富で賀茂鶴飲み放題でしたー締めのラーメンもあります
全て美味しく頂きました。盛り付けもキレイで頂くのが勿体ないぐらいでした。オシャレなお店です。
道の駅で昼食揚げたての天ぷら(かぼちゃ、さつまいも、エビ、ピーマン、蓮根)小鉢は炊き合わせ胡麻豆腐山菜などうどんはつるん　もっちりの細麺出汁の香りと味がしっかりです
名張市へ行く途中にある道の駅で食べるソフトクリーム！北海道ミルクを使用しており濃厚で美味しい！！牛乳嫌いでバニラがいいって人以外なら絶対好きなソフトクリーム！
温・冷にゅうめんを美味しく頂きました。店の方の接客も非常に良かったです。
室生寺に来たら優しいにゅうめんで体を温めましょっ！
美味しかったです
ランチに利用しました。お昼頃に行って20分ぐらい待ちました。にゅうめんもあっさりしてて唐揚げ(写真撮り忘れましたが)も大きくカラッと揚がってて美味しかったです。支払いは現金のみです。
にゅうめん定食 1210円やさしい味付けのつゆ腹八分目で午後からのドライブに丁度いい
昼時だったので、とおりがかりに道の駅を見つけて寄りました。店員さんにオススメは？って聞いたら宇陀牛焼肉定食だったので注文しました。とても美味しかったですが僕的にはご飯の量が少なく感じました
平日の昼過ぎでしたが通し営業中でした。結構ボリュームが有り満足でした。
エビカキフライ。タルタルが美味しい。
エビフライとカキフライ
焼肉定食1400円を注文。家庭で作った牛丼みたいな感じで、残念。
にゅうめん 丼セット