連れて行っていただいたお店です。大変美味しゅうございました。ただせいろ蕎麦が人気なのか、なくなる時間が早過ぎるように思います。わたしたちの注文で最後のようでした。少し残念に思います。
そば三昧(田舎そば)  1,400円大盛り+300円
とても雰囲気がよくて、とても美味しかったです。
そば茶が美味しい！そばも本格的♪
ボタンと地鶏を頂きました。歯応えのあるボタンとおさけを飲んだら最高だろうなぁと思いながら、ノンアルコールビールを頂きました涙
美味しかった次回はびっくりうどんだね✌️
温泉に浸かった後に立ち寄りました〜♪米粉で作るパン屋さんですね〜♪ちょこっと購入♪
ツナマヨパンを購入。米粉パン特有のもちもち感を楽しめる。種類少なめなのが難点。
カレーパンクロワッサンはマストです！
アンサンド180円
コスパいい、2180円で天ぷら定食、デザートにミニソフトクリームつき。おまけにお風呂も入れる(◍•ᴗ•◍)ご飯も美味しいからゆうことない(◔‿◔)お野菜美味しい(✯ᴗ✯)
温泉施設の中にある食事処✨けんずい定食しか食べたことないほどここのけんずい定食が美味✨卵かけご飯と野菜のかき揚げが絶品✨
季節の炊き込みご飯 450円おかず無しで、漬物だけちゅうんは、ちょっと寂しい内容やな。でも、炊き込みご飯は、美味しかったこの内容で、この値段なら、観光地では良心的な方か
入浴後に一杯いただきました〜♪
彩うどん740円
ハンバーグは小さめだが、とても本格的なハンバーグで食べ応えあります！また食べたい！そう思える美味しさでした！店内も広々していてゆっくりできます。
トンカツは並ですが、サラダ・ソーセージが美味しい。高原のレストラン！ってフレーズが一番のご馳走ですかねw
このお野菜のランチ、毎回食べてます。その季節のお野菜たっぷり。いま、新玉ねぎの季節なので、新玉ねぎ丸ごとです。温泉もポイント高いです。
10時過ぎに着いたので、バケットセットをいただきました。冬瓜のスープが生姜が効いていて美味しい。お野菜も甘い。バケットも美味しい。遠いですが、ぜひ行ってみて下さい。スタッフの方も新鮮ですよ。
自然溢れる中にあるレストランです。ランチもお得でした〜とても美味しかった〜オサレでボリューム満点！！
付け合わせのが野菜、ドレッシングがうまい。大和ポークは身がしっかりし繊維も感じられる。
ランチは　奈良県曽爾高原ファームガーデン曽爾産野菜のジェノベーゼパスタ、季節野菜のピザパスタの麺は米粉使ったもちもち感が強く季節野菜のピザは曽爾産野菜がシャキシャキと良かったです ✨
お野菜ランチ
美味しかったです！！
地元の野菜を使ったランチコースが素敵。
曽爾産野菜のジェノベーゼパスタ
やまとポークヒレとんかつ
美味しいランチがあるときいていたのでいきましたが、シェフが辞めていてメニューがカレーのみ、仕方ないのでカレーを食べました。値段は本格カレーなみ、味は学食以下でしたシェフ カンバーック^_^
全部美味しいが、とにかく野菜。野菜が美味しい。とりあえずサラダは頼むべき。
お野菜が沢山美味しくいただけます。ちょっとお高めかなとはじめは思いましたが、質も量も高くて値段相応の素敵なランチでした。
曽爾高原
曽爾高原の近くにある、銭の花の草もち！！！！絶品です！きなこの塩っけと甘みと草もちの風味のバランスが絶妙でした！！お持ち帰り用にも草もちを購入！お土産にぴったりです！お亀の湯に入った帰りにはぜひ！！！
近くに寄った際、地元の方にオススメされたお店。優雅な景色の中でゆっくりと食べれるジビエ料理もあり、イノシシの丼を食べた￼が臭みもなくとても食べやすい。お客さんは常に来ているので、地元の方にも人気ぽい。
高原定食900円
お亀の湯に行く時に目に入ったので、コチラで草餅を買わせてもらいました。ヨモギの良い香りのお餅はまだ暖かくて柔らかい！甘さ控えめの粒あんと相性バッチリ！！また来た時は買わせてもらいます。ご馳走さまでした。