貸切で利用させていただきましたが、対応も良く、食事もサウナも満点でした！！また必ずいきます^_^
だいぶ暖かくなってきました。でもこの日ランチはホルモンカレーうどん。美味しいかった。
メニューも豊富で味も普通に美味しかった。いろんなゴルフ場のご飯食べてきたけどなかなかの上位に入るレベルだった。ご馳走様でした
いつ行っても良いゴルフ場です。ただし、成績はわるいです。ゴルフ場の割にランチは少し残念な感じです。カツとじもちょっとパサついたかんじでした。
ビーフカレー。辛味が効いてて美味しかったです!ご馳走さまでした!
中華そばめし 小名阪の直ぐ脇やねんけど、そない五月蝿なかった。ゆっくりした時間の流れの中で、昭和遺産的な中華そばに舌鼓。うん、美味しかった(๑′ᴗ‵๑)
ハンバーグと貝汁が美味しい！
良いゴルフ場、美味しいランチいただきました。
綺麗なゴルフ場ご飯も美味しい最高でした
トンテキ、ご飯が進みます^ ^
カルボナーラパスタを頂きました。キノコ類がふんだんに使われ、濃厚でフィットチーネに絡んで相性抜群。ゴルフのスコアを忘れて食事を楽しめました。
牛タン御膳
自然を気持ちよく感じながらチーズケーキを楽しめる空間。⭐︎シンプルで私の好みのカフェでした^ ^
大変美味しかったです。わざびのスープが独特で。辛すぎて飲めませんでした。
非常にアッサリして素朴な味でお歳の方には美味しいと思われる。アイスコーヒーも美味しかった！
周りに何も無いからと飛び込みましたがナポリタン美味しかったです。有村架純さんも来店したおみせみたいでしたよ！
料理をもう少し頑張って(¯∇¯٥)だけどコーヒーは飲み放題(๑¯ω¯๑)