創業130年を超える老舗。カリカリのかりんとう饅頭が美味しい！あんこが甘さ控えめで何個でも行けちゃう...これは買い！！
・栗まんじゅう→栗が１個まるまる入ってる昔ながらの和菓子
写真は撮るのわすれましたが...かりんとう饅頭と大福パイを買いました。どっちもすごい美味しかったです。また買いに来ようっと
ほんとに美味しい大好き
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀
12時過ぎ、天然♨️の帰りに寄っても売切れ2回、3度目11時半頃来店しても満席で10分ほど待ってからの着席となりました。お味のハードルがあがりましたが、お蕎麦の今までで1番のもちもちした食感が印象的でした。
雪の散らつく寒い日に梅とろろそばをいただきました。冷たいおそばであることを確認してくださったり、とても感じの良いお店でした。
美味しかったです！野生味のある角の立ったそばと優しいツユとの相性、格別でした。茄子の煮浸しとトマトのバランスもよく、蕎麦湯も、、全て美味しかったです！
とても落ち着くお店です。雰囲気も良くて蕎麦も歯ごたえがあり好みのお蕎麦でした。次回はざるそばを頂こうと思います。
鴨汁そばを頼みました（＾ω＾）十割蕎麦で歯応えも香りもあってよかったです。席数がもう少しあればなぁって感じましたけど
鴨汁そばをいただきました。鴨の油と出汁とネギの旨みと甘み最高です^_^
通りすがりに立ち寄りましたが、思いがけなく美味しい蕎麦でした。鴨蕎出汁がとても良いお味です。
そばの味が強い！香りも味もすごく強い！少し粗目にひかれた蕎麦が美味しい！
ざる蕎麦しか食べたことありません田舎蕎麦で、蕎麦の味がしっかりしてます塩があるとさらに嬉しいんだけど、、、
鴨汁そばとおろしそばを頂きました
コシがしつかり。熱いお蕎麦でもしなっとはしません。
まあまあかな。
高い
あなどれないおいしさ。柔らか風味の中華料理。海老イカ、牡蠣ね食材はプリプリ柔らか、ジューシー♡定食のご飯は何と山盛りでした！
はじめて行ったけど...麻婆豆腐はグツグツ煮えたぎってて美味しかった！セットを頼んだのに量が多くて食べきれずにテイクアウトしました笑笑どれも美味しかったから違うものも食べてみたい
最近、この手の台湾料理屋に凝っています。系列が同じなのでしょうか、他府県で店名が違うもののメニュー体系が同じです。そして美味しい!
ツーリングで。美味しくて安かった！！
普通に美味しい。昼営業の閉店間際でしたが、気持ち良く案内して貰えて美味しく頂きました。
ランチは凄いボリューム。ご飯食べきれず、残してしまってすいません。
美味い
壺坂寺〜大和高取城址を訪れた帰りしなに訪問。今回も、「極上味の蔵」890円は"云うこと無し"の味わいでした。
ランチで利用しました。駐車場もあり便利です。オーダーはタブレットで行います。料理は美味しくて良かったのですが、うなぎだと高級感がある感じですが、出てくるのが早くファーストフードみたいな感じになりました。
上うな丼と肝焼きを別に注文しました。肝焼きの数に驚いた‼️鰻の数とつり合いがとれてる？コスパ良く美味しかった
ボリュームが凄かったです。鰻はもう少し皮目をパリッと焼いてもらったほうが美味しいかな？と。
いつもの鰻丼ではなくひつまぶしにしました。こちらも美味しいです。お値段もお手頃で気軽に来れるのでいつも鰻はこちらのお店に来ています。また来ます。
初食です　丼でも良かったのですが、ひつまぶしにしました薬味って、ネギとわさびだけでした海苔とか有っても良いと思ったのですがでも美味しくいただきました
再訪。前回と違い、焼き加減が短いのか皮がフニャっとしてて残念。前回肝吸いだったような気がするけれど、今回は普通のお吸い物。丼に添えられた肝焼きも、心持ち少ない気がする…
味もコスパもよかったです。2回目の訪問です。今回はめちゃくちゃ焦げてました。その時によるのかもしれないですが残念でした。
テイクアウトしました。少しタレが濃いですが結構デカいうなぎです。
日曜日の開店1番で行きましたが、既に数組が待ってました。2200円のうな丼一尾のタレ焼きを頼みました。鉢いっぱいで2200円は安いんじゃないですかね味も美味しかったですよ
一匹分できも焼き付き、上うな丼２２００円はお得で旨し。
ここは安くておすすめ
お手頃な価格で鰻を堪能できるお店。
大変美味しゅうございました
２回目は少し焼きすぎ。
店内にお琴のBGMが流れる落ち着いた雰囲気の中で、ひつまぶしをいただいた。3300円。安い！お値段以上に、充分美味しかった。
皮目をもう少し焼いてくれたほうが、食べ易い。噛み切り難いかな？タレは、甘目ですが美味しく頂きました。
白湯塩をいただきました！思っていた塩の感じとは違い海老の風味が口いっぱいに広がります！海老好きの人にはたまりません旦那さんの白湯醤油もいただきました。また全然違って両方ともすごく美味しかったです✨
限定のドロドロを発見勝手に向かってたﾌﾞﾊｯお久しぶりの訪麺本日の限定、地鶏白湯麺♡ドロドロスープが麺に絡み付く✌️ナイスw鶏の旨味が最大限に凝縮二種類のチャーシューも絶品wごちそうさまでしたﾍﾟｺﾘ
お昼に来店。待たずに入れました。駐車場もあり。綺麗な店内で女性にもおすすめです。味は、魚介系なのかな！身体に優しい味で濃いめが好きな人は物足りないと感じました。次は違うメニューを試してみたいと思います。
天使のパフェ     600円オリジナルブレンド珈琲(アイスコーヒー)    450円
ランチは野菜中心のヘルシーメニュー。
東風の宿のケータリングやってるカフェ。華美さがないのがいい。地のものを丁寧に。優しい味で毎日食べたい
何を注文して食べてもおいしい、間違いないお店。味が良い！リーズナブル！飽きない！正に最高なクオリティー洋食です、特にチキン南蛮は最高です、子供時代の時から御世話になってます、これからも通います！
数年ぶりにきましたが、変わらず、最高においしかったです。
チキン南蛮食べてきましたよ♪ボリューム満点てすごい美味しかったです。
そろそろPayPayくらい使えるようにして欲しいな。
チキン南蛮が絶品です。ボリューム満点です！
ランチで一番人気のチキン南蛮定食を注文、ボリュームがかなりあり腹パンになりました！
エビフライ5尾にたっぷりタルタルソース。で1130円。コスパ高い。さすが人気店。
ごちそうさまでしたチキン南蛮セット  1,080円エビフライ定食  1,080円洋食弁当  980円
店内は多少狭いですが、とても落ち着く雰囲気です。チキン南蛮が写真以上に大きくボリュームがあるので、ガッツリ食べるのにオススメ。駐車場に少し困ります。
肉がサクサク？ナイフに力いらない！甘酢も絶妙〜〜油っぽさもない
チキン南蛮セット(ご飯無し。値段は変わらず)を注文。40歳の胃袋にはこれで丁度かな。ご飯も付いたら食べきれないかも。
無性に行きたくなる店(^^)
チキン南蛮セット タルタル美味し
ランチのお店を探していて検索でヒットしたのがここでした。チキン南蛮セットを注文。量が多くてビックリしました(笑)
チキン南蛮を注文してみたら写真で見るよりビックリ‼️するぐらい大きくて肉厚があって柔らかくてとても美味しいかったです。ちなみにライス大盛りもビックリ‼️するぐらい多かったです。
食べログの評価や、雑誌などを見てきましたが、お店の対応も味も、うーん？好みの問題なのかな？
昔からな一度訪問。人気のチキン南蛮。
本日の昼御飯。#かも丼#御所の郷#昼御飯#ランチ#キネスタグラム#御所ランチ#御所グルメ#鴨#かも#奈良県ランチ#奈良県グルメ #ぐるめ好きな人と繋がりたい #グルメスタグラム
営業してる店が少ないので、道の駅です。メニューから、カモ丼を注文。鴨肉と、とろろ、半熟玉子を混ぜて食べます、美味しいですが、思っていたより、量がありました。
和歌山ラーメンと炒飯セットです。炒飯は電子レンジなんであまり美味しくなかったかな？
かも鍋セット   3,800円かも鍋出汁   1,200円
あごだしラーメン明太高菜ごはん
美味しかったけど思った味ではなかった。
ごぼうの炊き込みご飯がべちゃべちゃでブリッジにへばりつき喉に使えてやばかったです、入れ歯の方わくれぐれ注意してください
テッチャンが、めちゃめちゃ美味しい。お持ち帰りにしたので、写真がないですが、ネギもたくさん入ってて健康的。最近、一番お気に入りのお店です。お持ち帰りも出来るので、残りは夜に食べてます。
たまに無性に食べたくなる味！
メロンパンもらった
初来店本日は、チーズバーガーをチョイス
☆5   感動するレベル☆4   かなり美味しい☆3   普通に美味しい☆2   奢ってもらえれば頂きます☆1    ちょっといらないです個人の見解で好き嫌いもあります。
¥880
いつも前を通り気になっていましたはじめて自販機で買いました！ベーコンて書いていました650円でした家でチンしていただきました今の時代はすごいですね^_^最後の写真はオマケです
素晴らしい手作り感！肉厚のパティ！予想を超えるうまさでした！
ごちそうさまでした✨おいしかったです
手作り、和牛ハンバーグ、最高美味しかったです。ライダーが集まるお店。土曜日でした。
宮崎風の冷や汁と、チキン南蛮定食！☺️✨なんか久しぶりに、まいうー！！！☺️✨✨✨(嬉)
おかわりコーナーにあるお出汁がめっちゃ美味しかった！！最後にご飯にお出汁と漬物を食べたらサイコーでした。
味噌カツ煮定食オススメ。〆はおかわり無料で出汁茶漬け
チキン南蛮+生卵。ご飯おかわり無料。最後は出汁茶漬けでしめるべし
味は良くご飯はおかわり自由。メニューも豊富で何度でも通いたくなる。
あら汁炙り三種盛りカンパチ煮あなご他
ネタが大きく、かつ鮮度が良くて大変美味しゅうございました
色々注文。値段の割にはネタがよい。弥一に次ぐうまさ。
ネタが大きくて、本当に海のない県なのか？！と思うほど美味しかったです。
上寿司定食　1200円
コスパ抜群のランチ。
ランチにプラス食べたい皿を頂きました。何十年ぶりの同級生に逢うサプライズ付き。ランチでも普通なら満腹感有ると思うが、今日の私は腹ペコナンで、、、また伺います。
お昼のサービスセットを戴きました。鰤のアラの入った赤出汁付でネタも大きく、大変美味しゅうございました。
大手チェーン店よりも値段がするだけあって、ネタの厚みが違います。少量で少し贅沢気分を味わいたい時におすすめです。カウンター席なら比較的早く順番が回ってきます。
パンプキンスープは濃厚で最高でしたステーキもソースがすごく美味しかつた
手の込んだお料理で、美味しいかったです。見たこと無い野菜も出て、楽しく頂きました。
コース料理の料金がやすすぎませんか？内容が一流ホテル並みの料理のように感じました。味も文句なしです。街に並みを一望できるロケーションも素敵な場所でした。
本当にこの料理この料金でいいんですか？安すぎですと言わせるくらいに食材が新鮮で料理のおいしさがすばらしく何度も行きたくなるお店でした。月一通いたいおススメのお店です。
デザート以外は美味しかった
ロードライドのランチタイム前に白雲庵さんで小休憩しテラスで「黒豆きな粉と醤油」のジェラートを頂きました。中々、美味しかったです。
かも丼を山頂のロッジでいただきました。お肉は柔らかくて、美人卵と言う地元ののこだわり卵が乗ってます。運動した後だから美味しさ3倍増し✨ツツジもとっても綺麗でした。
散々歩いたあとのカツカレーとビール最高！
１月５日の部活報告。葛城高原ロッジ/葛城山上　にて。鴨丼(^_^)v
美味しい！
カモ鍋
鴨鍋美味しかったです。
宿泊利用。ここのかも鍋はうまーい！
ミニ鴨丼定食
本日はスタミナ定食飯大で腹一杯(^.^)甘辛い味付けの豚肉と温泉卵を混ぜて食うと最高やね。
ミックスフライ定食です
メニューたくさんの定食屋さん。
カウンターのみのお店。ボリュームもあり、コスパが良かった(^_^)