温かい物が食べたくて吉野うどんを。葛入りのツルツルうどんが舌触りも良くて美味しい。またトロッとしたお出汁のお汁も飲み干せる程に優しいお味でからだが温まりました。寒い冬にぴったりの一品だなと思いました。
初めて来店しました。わたしは【椿の膳　葛餅セット】をいただきました。餡かけの吉野うどん、とろろ丼のタレ、ゆりねまんじゅうの胡麻豆腐餡かけ絶品でした！！餡かけ文化出身ですがすごくおいしかったです
奈良明日香地方のレストラン。葛切(くずきり)が有名。
いちごパフェの為に飛鳥まで。美味しゅうございました。
#絶品葛もち#作りたて#古墳巡り中に一息
葛切饅頭柔らかくとてもおいしかったですテイクアウトもできます
出来立ての葛餅を抹茶セットでいただく。トロフワな食感がたまりません。
かつもくずきりもうまい。サラダバーが最高
2023/6/24奈良観光の途中でスイーツブレイク。飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラスさんでデザート頂きました。#飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス#奈良県#明日香村#カフェ
塩タン、上サガリ、骨付きカルビや焼きめしを注文。文句なし。最近奈良に来たら大体ココに来てしまう。来月から違う展開にしたい。最高。
上ハラミや骨付きカルビや冷麺を注文。食べるほどにうまい。骨付きカルビは豪快。2ヶ月ぶりに堪能。
家族で行きました。美味しかったです。またお伺いしたいと思います。
いつも家族で利用しています。特にランチはお値打ちです。単品の上ミノの下処理も丁寧なので臭みもなく最高に美味しいです。ここに来ると昼からビールが進み運転手の主人にはごめんなさい！をしています。
リーズナブルランチ頂けるお店カウンターの前では職人さんが寿司を握っています。市役所の近所でお昼は満員のお客さんです。
旧友のお見舞いランチで伺いましたが、残念。
昔からあるお寿司屋さん。小学校の頃から度々訪れていたお寿司屋さんです。お値段、良心的です。カウンターで食べるのが1番。
3個のうち、私は2個食べて私だけ大当たり〜(*´д`)それでも生牡蠣は大好き☆また一か八かで食べたいと思います！
お昼に助六を頂きました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
魚が新鮮で美味しかったです。作って頂ける。感謝な事ですね。茶碗蒸しもどのお料理も全て美味しかったです。
意外と流れが早いのが驚きました！笑食べやすく美味しいそうめん待ち時間が結構長かったですが、近所を散策したりかき氷を食べたりしてあっという間に時間が過ぎましたので良かったです⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
関西二大そうめんの一つ、三輪にあるこちらは、店内で流しそうめんが楽しめるということで人気となっています。今回は流しそうめんと釜飯のセットをいただきました。1人で食べるのには少しエンタメ感が煩わしく笑。
普通。おかんクオリティー。期待してはいけない。ゴートゥーイート で行ってみただけ。
やはり、おかんの手料理レベル。
日替わり　コーヒー付き750円
前菜からボリューム満点、ドレッシングが美味しい！パスタはアンチョビソース（？）が絶品！パスタはもちカリで美味しかったです！
次回はピザを絶対食べたいですもちろんパスタも美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
美味しかったです
とうふ50%米粉50%のとうふドーナツ抹茶味！☺️✨めっちゃ美味しい！☺️✨
にゅうめんいただきました。ゆっくり食べられて、ほっこりできました。
お稲荷さんの味がお米までしゅんでいて美味しく頂きました。
濃厚な味で美味しかったです。
Adeleを頂きました。この苺の量で1000円は地元ならでわの価格ですね。ビニールテント内にイートインスペースがあります。ご馳走様でした！
三輪さん(大神神社)に行かれる人には、お詣り帰りの定番ですね。名物のミワコロッケも好きですが、僕は普通のコロッケが素朴で大好きです。
末広精肉店さんの大和牛ミワコロッケ昔ながらの甘いじゃがいもの味付けで美味しい♪
ミワコロッケ頂きました！素麺の食感がアクセント。カリカリと食べる、珍しいここでしか食べられないコロッケです。牛肉の旨みもしっかりと感じられます。三輪参拝ついでに食べ歩きにもピッタリ。
大神神社参拝のあと、コロッケを！安くて、美味しいコロッケ！
揚げたてでおいしかったです。
ミワコロッケ(そーめんころもコロッケ)  200円
そうめんコロッケが好き
通りかかりに衝動的にコロッケを買いました。肉とじゃがいもがよくマッチしており、美味しかったです。
開店から知っているがネタはコロナ前までのほうがずっとよかった。限定ではなかった造り定食の造りも今とは雲泥の差。
大神神社へ参拝の後立ち寄りました。落ち着いていて広々していたので良かったです。美味しかったです。
少し豪華なランチを寿司定食^_^
天婦羅は、おススメです。にぎり寿司７貫、まぐろなど厚く、とても美味しかった。
一人前の肉の量が多い一切れが分厚いハラミが最高
いつも同じメニューです。ゴルフ帰りお客様とご一緒しました。
バリバリの韓国系焼肉値段もリーズナブルで、お肉も美味しいタレがほんのり甘く、ご飯とお酒が進む1人当たり６０００円ほどでした
上ロース上ハラミ上バラを注文！普通においしゅうございました(^^)
回転率は高いと思う。年初だったのですごく混んでいた。若いバイトの人が多かった。ニシンが美味しかった。
大神神社参拝の帰りに、三輪と言えば素麺だろうと思ってこちらに寄りました。にゅうめんの単品（770円）をいただきました。具沢山で優しいお出汁のお味で美味しかったです。
大神神社参拝のときにいただきました。しっかりしたお素麺のお味が本当に美味しい✨付いてたお寿司もたまりません！美味しかったです。
大神神社参拝の後は、毎回こちらでよばれます。今日は、柿の葉寿司をお持ち帰りしました。お手製柿の葉寿司最高です！
あっさりした出汁に、コシのある素麺！三輪素麺の真髄ですね！こちらのお店の素麺は、格別です！
元旦　三輪神社参拝の帰りに訪問。ご当地名産の素麺である、にゅうめんと鉄火巻きを注文。具もいろいろ入って華やかで美味しかったなぁ。また行きたいです。、
大神神社、お詣りついでに寄りました。にゅうめんを頂きました。
2019年8月、奈良県を旅行し、大神神社を訪れた帰りに立ち寄りました。注文したのは稲荷セットです。三輪そうめんは美味しかったです。それほど、混雑はしていませんでした。男性には少し少な目の量だった気がします。
日本最古の神社「大神神社」の茶屋さんでいっぷく！☺️✨✨
良いお天気❗️大神神社のお膝元にやってきました。やまとさん、初めて伺いました。やっぱりとろろよね。ということで、にゅうめんもついてる一の鳥居定食にとろろの蒲焼をプラス！うーん。大満足です！
昼にとろろぶっかけ素麺を頂きました。素麺は夏は冷やし、冬は温らしいです。ボリュームもあり美味しかったです。写真は麦ご飯を追加したものです。
美味しかったですすごいボリュームでした✨
ゴールデンウィークに奈良県の大神神社へ行く前にランチで訪問。少し待つだけで入れましたし、清潔なお店でした。時間かからずお料理を提供して下さり、お手洗いも問題なしでした。
あっさり割と量多い
とろろの蒲焼
カラダにやさしいトロロめし
大和芋を使った料理。
待ったのに蒲焼き売り切れって。なんだかなぁ…
大和
おとな旅あるき旅
久しぶりに、寄せていただきました。流石にお味は最高！でももう一品……揚げ物系が欲しかったかも
夜、9名で貸し切りました♪２回目ですが、期待通り大満足です♪
2024年4月の木曜日14:30に入店しました。中はほとんど空席です。この日は少し肌寒く、「釜揚げ太素麺」を注文しました。土日祝日は行列もできるお店ですが待ち無しは少し嬉しかったです。美味しく頂きました。
大人の男性には少し足りない。もう一切れネタがあればご飯とのバランスがピッタリだったがそれでも腹八分目にも足りない。こちらの客層にあわせた量なのかな。
お弁当をいただきました。
くまちゃんがめちゃ可愛い((o(｡･ω･｡)o))♡♡氷でできてて、多少呑みにくいけど、可愛いくまちゃんに癒されました♡♡レモンを頼んだけど、暑かったからさっぱりしましたー♡♡
平日の夕方利用させていただきました。店内は広々としていて私達以外には1人お客様おられるだけでした。ケーキもコーヒーも美味しかったのでもっと流行れば良いのになー(*^^*)