以前、忘年会で使いました。個室で雰囲気もあって良かったですが、BGMが大きくて少し話がしづらい所がマイナスでした。店員さんに何度か言ったら対応して下げてくれました。料理はローストビーフが美味しかったです
全てのお料理がとても美味しかった。お酒も種類が豊富で飲んでいて楽しかった。
ローストビーフがとても美味しかったです^_^
ナポリタンがとても美味しかったです。また、店内の雰囲気も良かったです。
落ち着いた雰囲気で半個室で安心してお食事が出来ました。モバイルオーダーで注文ができるので便利でした。お料理、全て美味しく頂きました。
おしゃれで全ての料理が美味しかった。
定員さんは皆さん愛想が良く居心地は凄く良かったんですが、メニューが少なく感じました。
アレルギー対応にも最大限配慮していただけて、ゆったりできました
雰囲気も落ち着いていて、料理も美味しかったです！
同僚と個室利用で行きました。料理も美味しいし、おしゃれです。メニューがもう少し豊富だと嬉しいな。いろんなタイプの部屋があるから、落ちついて話たい人、賑やか場が良い人に合わせて選べるのがいいです。
落ち着いて食事できました♡
味がいい！
お店の方が丁寧に対応してくれました。
個室、雰囲気がいい
4人で行った！予約してスムーズに入れた。さつまいもの揚げてバターつけと食べるデザートがすごくおいしかった！個室でも2人で利用した！座り難いのが窮屈な空間　笑
ランチで利用内装もオシャレでサラダバーもあり良かったがメインのメニューは盛り付けや見た目は良いが味はこれといって特徴もなく残念
駅近でしかも広々とした店内好みのメニューが豊富でゆったりと語り合いながらお食事をするのにはピッタリのお店です^_−☆お料理や飲み物にスィーツまで美味しくいただけますd(^_^o)
ランチに生姜焼き定食をいただく。サラダバーも付いていて、新鮮な野菜サラダが食べれました。満足のランチタイムでした。
奈良食堂に初訪問。夜の早い時間帯に行きましたが、結構お客さんが続々と入ってきました。どのお料理も美味しかったですが値段が少し高めかと。。デザートが800円は高いですね。。
大和八木のCanteo Hotelに近く。雰囲気も良い。味も良い。
料理はいいのに、店員さんの配慮のなさが気になる。
テラスが良いね！
温泉・美味しい物目的旅行４泊５日目の４日目の昼。京都駅から近鉄特急で大和八木駅へ。２度目の訪問!コスパ最高です!
ランチにとても美味しいお肉をいただきました。でも、魚のカルパッチョは、絶品で、とても美味しかったです。
美味しさ　接客　気に入ったよ子連れにも優しいね個室あり大和牛とても美味しいね
お店はカウンター、テーブル、個室と用途にあった席が選べるのがとても良いです。お肉は大和牛を使ってるので、県外の人を連れて行くのに良いですね。コースも選べるので予算的にも優しいですね!!
美味かった〜！！食べた人の本音は⭐️だらけのはず…。ホントの隠れ家レストランは、客側が隠したい。ミシュラン２つ星の定義、遠回りしてでも寄るべきレストランでした〜。奈良の山登りの際には必ず行きます
三種のお肉が食べ比べられて満足でした！
お肉もお野菜もグラタンも全部美味しかったです！
久々のランチでした^ ^やっぱり前菜からデザートまで美味しい！！お肉も最高でした^ ^
ハンバーグランチを頂きました。ハンバーグが柔らかくて美味しかった。
お店の雰囲気（店員さんの接遇）もすごく素敵な上お料理とても美味しく素敵なクリスマスになりました。
とても 美味しかったです
美味しさと心配り
前菜も主のお肉や海鮮もバランスよく出していただいたし、味付けも美味しかったです。
今日も・・・来ちゃった（笑）とっても美味しかった…ご馳走さま
ワタリガニパスタのセットを頂きました。丸ごと一杯嬉しいんですが・・・ちと食べにくいしっかりすすりました。
美味しい！
とても美味しかった。
全体的には美味しかったですただ　パスタは熱々なのにトッピングのカニが冷たかったのが私としては残念かな
オマール海老のクリームパスタ上に海老がどんと載っていて、見た目から豪華。海老の旨味がしっかりと、濃厚なクリームとよく合います。また訪れたいお店です。
ひと手間が美しく味にも反映していて、お酒が進みますいいお店です。
奈良に観光の折 橿原ロイヤルに宿泊しこちらにお邪魔しました。お値段もがっつり食べ飲んでお安く美味しかた。ハモが美味しく色々頂きました。
どのお料理も全て繊細で上品なお味で美味しかったです。
小海老の唐揚げ最高に美味しかった。
戻りかつお旨すぎ
@6,600円のコースでしたが、美味しかったです。見た目も良かったし。お客様と行きましたが、ご満足いただきました。個人でまた、行ってみたいです。
素晴らしいお店でした。初めて伺って大満足！大将、店員の方々のおもてなしも最高でした。又、伺える日を楽しみにしております‍♂️
お店の雰囲気も良く、接客も良かったです。料理も申し分なく良かったです。
いつも美味しく頂いております。次回も楽しみにしております。有難うございました！
コースを食べました。美味しかったです。
のどぐろの塩焼き
ゴートゥーイート で初訪問。メニュー豊富な居酒屋、それ以上の期待は不可。
パリふわで美味しいですよお願いして蒲焼と白焼にしてもらいました白焼の新しい食べ方をレクチャーして頂きました。
パリパリで美味しかったよーまた行きたいお店
香ばしく美味しい鰻タレだ少し辛めで、ご飯全体にタレがまぶされてるともっと美味しいはず。
香りも良く、皮はサクッと、身はふんわりと。価格は高くなく、リピートします。
お店の女性の方は親切で味もとても美味しかったです！
パリッパリで最高！！家から近かったら、通いたいぐらい美味しい。コロナ禍の時にお店を立ち上げた話をしてくれました。ここは間違いなしです。また食べに行きます。
鰻重(中)と肝焼きをいただきました。鰻はカリふわ系。肝焼きは肝が大きくて美味しかったです。
限定　鰻牛。脱帽。
通常の鰻と白焼きのセット極重を注文しました。一つの重の中に二種類の味が楽しめて、とても満足でした。また近くに行ったら寄ります。
いい雰囲気のお店で、鰻も美味しかったですまた、行きます
商品の値段と味やサービスが釣り合ってない店。他の店と比較して値段が高くて味は落ちる。
久しぶりの鰻重でした。丁寧に焼かれている印象で美味しく頂きました。
土用の丑の日特上弁当5000円必要以上に蒲焼きされていなくて、冷めてもふわふわ美味しい
厳選された食材で美味しい料理！アジの刺身が絶品だった！
お刺身がかなり美味しいので来店時は是非ご注文を。
愛想のいい店員さんの対応も料理も美味しい
料理も早かったし、美味しかったです。個室でゆっくりできました。また、行こうと思います。
味が良い。魚が美味い。揚げ物もカリッと揚がっている。値段がもう少し抑えられれば最高。
お魚が新鮮で、お刺身が美味しすぎました。スタッフさんも雰囲気が良くて、また行きたいと思います！
入り口が分かりにくく、インターホンを押すのに戸惑いました。まさに御忍びでした。
お忍び感と完全個室は良かったが、タバコの煙が隣から漂うのを改善すべき
凄くおいしかったです。店内も良かったです。ただ、個室の割に隣りの声は聞こえてました。
食材を並べてあり趣きがありました食事は飲みがメインとなり凝ったものを頼めませんでしたが豊富なメニューだったと感じましたのでまた行きたいと思います。
いつも利用させていただいてるのですが、今回は珍しくドリンクの提供がすごく遅く、お料理もいつもと違う印象でした。少し残念でしたが、また以前のように戻ればいいなと思います。
美味しかった！トロ鯖最高でした！
個室でゆっくりできました。
魚　肉　全部美味しかった
美味しかったです！！
とても美味しくて対応も良かったです。
食べ飲み放題だったけど、限定ではなくて鍋を含めて全てのメニューが食べ放題でした。コスパ最高です。
こじんまりした個室。お料理はどれもおいしかったし、店員さんは笑顔。楽しい時間を過ごせました。部屋やトイレのお掃除ができてないのが残念。人が足りないのかな。
スタッフの皆さんはとても感じが良かったです。お席がちょっと狭くて、でも楽しく過ごせました。
男の店員さんの愛想が悪い壁に持たれながら注文聞く頼んでないもの持ってきて違うって言ってるのにまた持ってくる。二度と行かないです。
飲み放題、ノンアルも種類がいっぱいで良かったです店員さんもいい感じでしたただ、帰ってから気付いたんですが、クーポン使えてなかったのと、ポイントカード渡したのにポイントがついてなくて残念でした
くいもの屋わんで飲み会を行いました。ワンコース2時間飲み放題付コースを注文しました。その中にでてきたチーズタッカルビが最高でした。ピリッと辛く、ビールによくあいます。個室だったので盛り上がりました。
美味しかったです。
コスパがいいです。
美味しかった！
２軒目のお店で行きました。学生さんポイ人達が多く、とても賑やかでした。おしゃべりの声も大きかったのでこちらの会話が成立しなくて横並びに座りました。お料理全部美味しくて、次は1軒目に行きたいと思いました。
16時の開店そうそう五人でハッピーアワーさせていただきました短時間でしたがサラダ、だし巻き、生ビール堪能しましたありがとうございます！
スマホで注文でき、商品提供もスピーディで、ストレスなく飲むことができました！
平日での歓送迎会で利用しました。一人当たりのコース、飲み放題でしたが味良くなかなかの料理かなと思いました。また、ちょくちょく利用しようと考えてます。
相変わらず美味しいお店です。九州出身なのですごく嬉しいお店。馬刺し、もつ鍋、地鶏美味しいものたくさんあります
九州のいろいろな特産物馬刺しさつま揚げもつ鍋色々美味しいものがたくさんありましたまた行きたいお店
美味かった
おいしかった
餃子美味しかったです。
どれも美味しかったです
どれもおいしくて居心地よかったです！
今回は会席をいただきましたが、しゃぶしゃぶの方がお肉をがっつりと食べた！という気がして満足度は高いと感じました。でも接客も丁寧で、全体的には満足です。
雰囲気も味もGOODでした。お店は満席なのに従業員が３人しかいなくて、料理がくるのが遅かったです。でも、美味しかったのでまた行きます
よく行きます、私はいつもさしみ定食です、おすすめです。
父母を連れてランチに。松花堂弁当を茶碗蒸し付きで。天ぷら、お刺身、煮物など、一通りのものがあり食べ応えもありました。和食を食べたいという父母はとても喜んでいました。
美味しくいただきました。雰囲気もいいです！
お宮参りに利用させてもらいました。家族、親戚のちょっとした集まりにはすごく無難で、赤ちゃんのチェアなども用意してもらって非常に助かりました。
蟹の握りもも含め全体美味しかったです。
メニューが豊富でボリュームがあり美味しい。お店の方も丁寧な接客です。
コースで銀杏を頂きました。日本料理店としてもお値段の割に食材の美味しさや鮮やかな見た目も少なかった。しゃぶしゃぶ専門店でいいと思います。
コ−ス料理も美味しく。もてなしも良かったです。
持ち帰りの弁当
一階の雰囲気が良さそうなので予約なしで入店。2階の小部屋に案内されたが、周りの客がうるさく、タバコ部屋から漏れてくる臭いに閉口。旅先での気まぐれ店歩きは失敗がつきもの。
お洒落な店で個室も綺麗で過ごし易かったです。ローストビーフサラダのスジが多く少し残念でしたが、その他は全体的に味加減も口に合い美味しく頂けたので良かったです。また利用したいと思います。
刺しもユッケもホルモンもめっっちゃ美味しかったです⭐️
久しぶりの訪問。焼肉丼頂きました。美味しかった◎
焼肉屋さんなのにカレー。甘辛カレー、スパイシーで美味し。
初めての昼訪問！ほうれん草カレー850円。美味しい
昨年初めて訪問し、そのあとは頻繁に訪問。飲み放題パスポート（３０００円）で１か月飲み放題。。めちゃ役立ちます。ユッケ、生セン、塩タン、上ハラミの定番を毎回注文、飽きません
満席やった…がっかり開店と同時なのに
久しぶりに夜来たらメニュー増えた◎
新ランチメニューはじまったようです
安い！です！
めちゃくちゃおいしかったです！懸垂チャレンジもさせてもらってイチボの皿をもらいました☺️店内も賑やかでまたいきたいお店です！
美味しいは美味しいけど、何度もリピートするかと言われればそういうわけではない、という感じでした。
塩タン、上ロース、ハンバーグ等、全て美味しかった。また是非行きたいお店です。
お肉は、安からず高からず。クオリティーは、高いと思う。しかし、ドリンク類が、呑兵衛な我々には高いと思う。飲みより、食事としては、再訪したいと思いました。
卵と乳のアレルギー持ちですが、確認したところ問題無く、家族で楽しめました。ハンバーグも食べれました。子供達が遂においしい肉の味に気付いてしまいましたが…また焼肉食べるときにはお邪魔します。
カレーはここが一番お気に入り。まさに甘辛カレー◎
カツカレー＋ほうれん草＋チーズトッピングで大満足。甘辛って感じで甘みがあるので辛い。本当においしいカレー
久しぶりの来店。上ハラミ（たれ）がやはり一番おいしいですね。
飲み放題パスポートの期限ぎりぎり滑り込み。今日も塩タン、上ハラミ、上ミノ。。安定に美味しいです。
４人で訪問。ユッケ、塩タン、ハラミ、上ハラミ等々注文。ハラミは並と上食べ比べしましたが、並でも十分美味しい。今回は最後に初めて冷やしラーメン食べましたが、麺のこしも抜群。文句のつけよう無しの会でした
ハンバーグが最高に美味しかった
店員さんの雰囲気明るくお肉は色んな部位がありお店独自の肉盛りがありリーズナブルで質の良いお店でした。〆のカレーも半端なく美味しかったです。
噂の『筋肉店長』！！！
日本酒飲み比べよかった。掘りごたつも好き。料理も種類多いかったと思う。全体的にちょっと高かったかな？でもまた行くと思います。
雰囲気も良くて  飲み放題も丁度良かったですコース以外に刺し身ぐらい追加で頼めば良かったと思いますそこはこちらの失敗で残念ですがそれ以外は久しぶりに会う仲間と楽しいひと時が過ごせて幸せでした
日本酒プレミアム飲み放題にしました。純米の美味しいお酒がお得に飲めてとてもよかったです。
飲み物は安くて量が多くてコスパ良し！揚げ物メニューが多いので、揚げ物じゃないメニューを増やしてほしい。揚げ物メニューももちろん美味しい。揚げたお寿司ではやく、普通のお寿司も食べたい！
近くの席でタバコを吸われていて不快でした。その他は最高のお店です。日本酒飲み放題で吞み過ぎました。
豊祝の日本酒は個人的に思い出があり、特に甘いフルーティーなタイプのお酒が好きです。豊祝を色々楽しめるお店はなかなかないと思います。
日本酒は美味しい。お酒のコスパは良い。お刺身はスーパーで買って自分で切った方が良いレベル。料理は総じて外で食べる感じじゃないかなと言う感想。
そこまでかなと思いました。次を期待します。
クエ鍋最高でした
美味しごった
まずまず……ですね。
魚尽くしコース
全部美味しかったです！また行きたいお店です！
コース2700円リーズナブルでオシャレで美味しかったです！雰囲気抜群に良かった✨✨他単品や飲み物頼んで総額は高くなったけど大満足でした！店内入れる人数が少ないのでか人がベストかな？また行きます✨
美味しかったです。焼き加減が最高ワインも美味しく素敵なお店でした！！
生物も美味しいコースもいい感じで、飲み物も美味しかったです。
ショートコースの内容、焼鳥の焼き加減・味、焼き野菜、すべてにおいてクオリティは高かった✌
どれも美味しかったです♪ちょうどいいコース！
美味しかった
すごく美味しかったです。ヘビロテします
串の種類が沢山あって良かったですサツマイモがきれいじゃなくてちょっと残念な感じでした
以前より海老、牛肉の質が落ちていてガッカリした。コスパは良い。
コスパ悪いタバコ臭い日本酒高い奈良の地酒がない
カウンターと掘りごたつ式の個室が4部屋ありました。カウンターでは炭火焼や藁焼きなどの煙がもくもく。。。出来上がった料理は大きなしゃもじのようなもので出してくれました。どれも、美味しかったです
魚の美味しい八木にある居酒屋さん接待向けの別館個室有り！
美味しかったです！特にお魚！も少しリーズナブルだと、助かりますー！
いつも利用させていただいてます。料理も美味しいです！
魚がとにかく美味しすぎます。そして、デザートのフォンダンショコラが好きです。
良い材料を使用していると思います
野菜串焼きオススメです
野菜串もおすすめ
高いかな
ランパス使用ゆったりとした雰囲気　常連客が多そうで　皆美味しそうに食べてます店員さんも　ニコニコとしていてまた来たくなるお店です辛さがえらべます、中間で普通の辛口ぐらいかなご馳走様でした
カレーが少し酸っぱい。タンドリーチキンは美味しい
カレー食べたくてランチに。涼しくなってきたので、大丈夫と思いきや、汗だくに。安定の美味しさ。ごちそうさま。
Aセットチキンカレー0辛前回1辛だと辛かったので、今回は0辛で、辛さはほぼなく、美味しくいただきました。ただ、これだとちょっと物足りない…難しいところですナンも大きくて大満足です
いつきてもうまい。ネギ塩タンはマストの注文。そして、ハラミユッケこれもマスト。シビレがうまいことに気づいて幾星霜。大人になったことを実感したような、関係ないような。八木に三日月があって本当に良かった。