アツアツやったし、温かいお蕎麦と美味しく頂きました。美味しいかきフライと出逢えました。チラシ持参したので、お安くなりました
天ぷらは良心的、サクサクのモチモチ。蕎麦はモチモチ。すき焼きは美味しい。プレ誕生日のお祝いしてもらいました！幸せモノですね。
サガミの手羽先（塩）が美味しくて、どうしても定期的に食べたくなります。揚げ出し豆腐も美味しいです。西日本地域ではきしめんのメニューがなくて残念。
手羽先塩味、いくつでもOKって位美味しいです。手羽先はここ！秋メニューのカキフライもなかなかでした。
手羽先の塩味。今まで食べた中で一番美味しいのはサガミの手羽先塩味。うまい！！！
金曜日の生中半額が、なくなりました。
とても素敵な宿でした。お料理は神田川俊郎さん監修で、一般的な温泉宿のお食事という感じでお上品でした。地元のお酒も種類が豊富でした。朝食はほうじ茶で作った茶粥が珍しくとても優しい味で癒されました。
麻婆豆腐定食を注文。1350円と少し値は張るが、ボリューム満点、味は120点な品々に大満足。麻婆豆腐はもちろん、定食についてくるチューリップが肉汁たっぷりで美味い。また近くに来た際はぜひ行きたい。
☆麻婆豆腐800円☆焼きめし650円☆チャンポン960円2人で食べきれない量で相席で前の方は知らない人と座る感じでした❣️ごちそう様でした♪
家族と友達とランチで利用しました。焼売定食を食べました。焼売は大きいのが4つあり、その上八宝菜もついて、ボリューム満点でした。味も美味しかったです。
並んだけど、その分間違いない美味しさ！ボリュームがエグい！笑
代が変わってからなんのお料理も塩分が辛い感じがします。若い人には良いのもしれません。味付け骨なし唐揚げは絶品‼️名物の大皿のチャンポンは食べ応えがありますょ。
量多い担々麺、唐揚げ（チューリップ）美味い。1000円
ソフトクリーム250円
まぐろユッケ丼のご飯大盛とサラダ、760+200円。
赤だれ白髪ねぎ牛丼をチョイス旨し♪ドライブスルーがタッチパネルオーダーでちょっと楽しかった　笑
大満足ではないけど、不満は一切ない。ちょっときれいめ居酒屋という感じ。新人のバイトさんに対する先輩の教え方、態度からとても良い人なんだなと言う感じがびしびし伝わってきました。
ごちそうさまでした✨おいしかったです昼のまほろば御膳(温うどん250㌘ ご飯200㌘)  1,207円
夕飯で利用。可もなく不可も無くなお蕎麦とおうどん。
からあげカレーうどんとごはんセット美味しかったですからあげは揚げたてで5個も付いてボリューム満点でしかも値段安くて満足でした
カレーうどんにミニ天丼♪
人気メニューのラーメンを食べに行ったのですが、たまたまコラボイベントをしていて違うラーメンを食べることに、、、カルボナーラのような濃厚なラーメンでした。次はメインラーメンをたべにいきたいと思います♪！
四川定食(正式杏仁豆腐付き) 1,550円(税込)
また伺いました！味も　衛生度も、ズバ抜けて良い！酢豚定食と、レディースランチセットをいただきました。また、伺います。
四川定食と広東定食を家内と頂きました。絶品です！店員の方も感染予防対策されていて、空間も充分取って有り安心してお味を楽しめました(^ ^)また、お伺いします。
お値打ち価格wこれで980円は安い(^^)
レディースセット 全体的に味が濃い目？ はっきりとした味が好きな人向けかも。定食メニューは意外とコスパいいかもしれない
お昼に伺いました。本格的な中華料理で安い中華料理にありがちな脂っぽさはありません。
テークアウトで麻婆豆腐と唐揚げ
ランチに行きました１１時からですが１２時までにはお店は混んできました。早めに行くことをお勧めします。ランチは３種あるようです。
団体で食べにいきましたコースで頂き美味しかったです。ソフトドリンクがもっと数多かったらよかったです飲めないので。
いつもランチできますが、値段の割にはとても美味しいです。夜は家族で来ましてコースを頼みましたが、味は美味しいですが、ボリュームがかなり多いので満腹になります。味とコスパは最高です❗️
麻婆豆腐定食は美味しいスープは薄い感じ
接客も丁寧で気持ちよく過ごせました。
王将以下大阪王将以上
竜田揚げのワンプレートランチ、1000円。
ランチで利用しました。竜田揚げランチをいただきました。お野菜もしっかりとれて満足感。とてもゆっくりした時間が流れて落ち着けます!!
落ち着いた雰囲気で良い時間が過ごせた。モーニングが+150円でとてもボリュームがある。
大和鶏の釜飯を注文入ってるお肉が少ないように感じてしまいました。味は普通かな？釜飯の炊き上がりまで30分かかってしまうので時間に余裕が必要です。
若鶏の照り焼き釜飯￥1080
法隆寺の参道の入口にあります。2種セット。観光の腹ごしらえにちょうどよく美味しく頂きました。
柿の葉寿司と三輪そうめん、胡麻豆腐、他小鉢類。1500円のお手頃価格で美味しかったです。
柿のかき氷。奈良らしい。ソースにトロミがあってあまりかき氷に馴染まない。別々で食べたい感じがしました。
量が少ないかな？と、思いながら注文しましたが、少食の自分にはちょうどよかったです！おいしかったです！
柿の葉寿司を奈良で食べるのは３回目だが､一番美味しかったバスの時間の関係でカフェに寄れず残念季節限定は､さんま
2016/12/17訪問ランチセット ¥1150柿の葉寿司 鯖/鮭/穴子/海老/柚子大根にゅうめん小鉢2種黒糖わらび餅
柿の葉寿司5種10個入り
柿の葉寿司
柿の葉すしランチ
さわやかな美味しさを味わいました。
観光地の店でした。価格もていうか、この辺りあんまりお店ない。
柿氷を食べました。濃厚な味で美味しかったです。
柿の葉寿司、焼き鯖寿司、猪鹿バーグを３人で。美味しかった！
温かいかき氷という、新しい趣で新感覚のかき氷でした。美味しく頂きましたが、温かいに重きを置いてるので味についてコレ！という感想は特になし。
奈良名物、柿の葉寿司を食べられる
柿の葉寿司五貫
各種電子マネーが使えるのがよい。日替りランチが美味しい。
近くにあったら 通いまくる
自分史上最高のカフェ  訪問は秋だったような気がする…13か14年～竜田川の紅葉の午後!?