イカツイっ‼️信貴山ならではのお土産✨食べてみると、こし餡が滑らかで◎開封しないと日持ちするけど、開けると日持ちしないので、早めに召し上がれ
アベノ日本一の後にデザート。今食べますって注文すると、出来たてアツアツを提供して頂けます生地はあっさり、餡子はこし餡です。好みは、粒餡なんで少しそれが残念。
初詣帰りにできたてを食べるのが我が家の定番。ご馳走さま
信貴山再び。みたらしだんご、再び！
名物 寅まんじゅう
二度と行きません。友人からオススメされていたので立ち寄ったのですが、機嫌が悪かったのか知りませんが、接客態度も最悪で、こちらの気分を害されました。老舗に胡座をかいてらっしゃるのが感じられました。
スジカレーラーメンめちゃくちゃ美味しかったです。
ラーメンもやけど、唐揚げとチャーハンがめさくさおいしかった。。。唐揚げはちょっとフライドチキンのようなスパイス感あり。別添えのスパイスつけると更に！
いろいろ食べたが個人的には醤油味が良いかもです
すじカレーラーメンセット　すじが柔らかくて美味しい　辛ニラめっちゃ美味い
チャーシュー麺がうまい！
牛スジカレーラーメン美味しかったー
201603　3年集団と。しょうゆとんこつがやさしい。
わくわくランチを食べました、店の前で常連さんがランチがおすすめですよといってくれたのでお魚ランチにしました、雰囲気も良く里芋のポタージュが美味しいでしたが、カレイの唐揚げのカレイが冷凍なのが残念でした。
わくわくランチを注文。バランスのとれたランチで小豆パンナコッタ以外のデザートも美味しそうだった。
地元のお客さんの多いお店。デザートまでついてるのでボリュームは満点
オムライス、日替わりランチデザートも手作りで美味しいです
お野菜たっぷりでヘルシー
おしゃれでゆっくり会話できるお店ですランチも薄味で美味しい
ゆっくり出来る空間ですパスタの味付けが濃くて残念だった
わくわくランチ（1380円）です。写真のお料理にデザートと食後の飲み物がつきます。味、ボリュームとも大満足です。
信貴朝護孫子寺さんへ初詣に訪れた際に素敵な古民家カフェ、見つけました✨️本葛餅セット、プルプルで美味しかったです。まったりした雰囲気と店内の装飾品が素敵でした(*^ω^*)
お庭見ながらのんびり出来て良かったですコーヒーとチーズケーキ美味しかった
お酒も種類多く、安い！刺身も美味しいかった、レバーはなかなか食べることできないレアなレバー見るの初めて…ファグラのようなレバーここでしか食べれないと思います
鳥喜久さん久しくいきました！2度目！ほんまに美味しいなー鳥最高や！
玉ひも刺身盛り合わせかわもも
鶏好き店主が営む、関西屈指の鶏が旨い店
全体的に味付け濃いめ
せせりとささみの刺身うまい心、コーチンしめのラーメンうまい
2人で6300円くらいお酒1杯ずつ鳥刺し　心おいしい焼き鳥全部美味しい、大きいから一本分けたほうがいい
美味しい。ただ一つが量が多いので食べるのが大変だった。普通の焼鳥の3倍はあると思って注文した方が良い。接客ははっきり言って全く躾が出来ていない。残念。
ハンバーグもカキフライも美味しかったです
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
店員さんはいい人だが人数が少なく、そのせいで色々問題が起こる。人というよりも会社に問題がある。
ジェラートを買いに行きがてらランチを。パスタとピザのセット。ピザはトマトソースがジューシーでした。フォカッチャにつけてもらったオリーブオイルが美味しくて、ネットで購入❣️目的のジェラートもテイクアウト
夕方に行きました。白ワインを飲みました。レモン、アーモンド、花の香りで苦味を感じました。これはTrebbianoではないかとは思いましたが、それにしては少しコクがありました。ご馳走様でした。
お店の雰囲気も良く生駒山が見え、ピザもパスタもジェラートも美味しく、ゆっくり出来そうです。
ペペロンチーノ　この評価に落ち着きました大盛りで約1500円
山芋と海老の和風パスタ前回のペペロンチーノのが美味しかっただけに残念
ジェラートとドリンクでゆっくり。空いていれば居心地がいい。ジェラート（ピスタチオとイチゴ）は想像通りの味だがうまい。
牡蠣と大和マナの山椒トマトソース パスタランチ
お仕事がてら奈良でイタリアンランチを。奈良のお店、もっと散策したいなー。ピザもパスタもジェラートも素敵でした。ごちそうさまでした☆
トレラン後のジェラート美味しかったです
パスタメイン、ピザも美味しかった食後のデザートにジェラートが種類も多く美味しかった！
家族連れの方が多かった印象。女性が入りやすい雰囲気かな。アップルパイと紅茶を注文、とても美味しかった♩
ボリューム少なめ。
古都華のパフェは最高！量が多いから食べきるのは大変かも
日替わりランチも天丼はエビ天・野菜も大きくて新鮮、カツ丼カツが柔らかいしカツ丼の後に古都華の苺サンドも美味しく満腹です。
ランチを注文しました。¥980とは思えないクオリティです。豚肉にかかっている特製トマトデミグラソースがとても美味しい。ブロッコリーの揚げ物も、これなら沢山食べれます。
地産地消の食材を使った家庭的で安心なランチ！ごはんとお味噌はおかわり自由も嬉しい！
唐揚げの味が少し濃かったです。しかしバランスのあるランチに満足しました。
日替わりランチ。今週は牡蠣フライ。野菜が多くてここの駅の道のランチはお気に入りです。
道の駅で、気楽な気持ちでランチ地産地消の野菜を使ったカレーを注文。う、う、美味い！癖になりそう。カレーは、家派だったが、、、近く通ったら寄ってしまいそう。
日替わりランチは、しし肉…これがまた旨し❗コストパフォーマンスもええ感じ～勿論、古都華の苺パフェは最高～並ぶ価値あり✨の美味しい昼下がり～
普通に美味しい
この時期名物のいちごパフェ
焼き菓子詰め合わせは日持ちもするし結構種類があって便利ですバレンタインデーやホワイトデーとかはチョコもいあです今日はひな祭りのケーキでいっぱい‼︎結構いいお値段ですねー
初めての来店でしたが、店の人の対応も良く、また行きたくなるお店でした。初めて見る様なケーキが多く、味が想像できなかったので、適当に美味しそうに感じたのを買いました。食べるのが楽しみです。
どれも、後に引く美味しさ！！もう、美術品のような、作品のケーキです！！味は、しっかりとした風味！！濃厚です！！
和栗モンブランは栗そのものの味が楽しめます。
・寅まんじゅう地元土産の定番。ズッシリなおまんじゅう。
ひやかけと野菜のかき揚げをいただきました。出汁は少し甘めで食べやすかったです。かき揚げは量が多くて驚きました‼️ただ、出汁はもう少し冷たくてもいいかも。
本日の一杯丸亀製麺 平群店山盛りあさりうどんあさりうどんは今期2回目濃厚さははまぐりが上ですがあさりの出汁も美味しい春の貝シリーズ2連発ごちそう様でした
YouTubeで見かけた釜揚げお湯なし普通の器でと。つけかけうどん・出汁茶漬けを満喫。最高。
近所のラーメン屋さんです。何度か利用しましたが毎回評価の割に美味しくてビックリです。昔ながらの京都風醤油ラーメンと言ったところでしょうか。餃子半額の日に行くとかなりお得に食べられるのでいいと思います。
こちらに仕事できた際にはたまにここのラーメンが食べたくなります!スープと細長い縮れ麺との絡みがいい感じですね!平群町に来た時によってこや!基本780円も嬉しいです。
よってこやとんこ「えびとん」：990円チャーハン：500円
海老豚骨普通に美味いが、インパクトはない。ラーメンの種類が豊富なのは良い感じ。ご馳走様でした。
ごちそうさまでした醤油ラーメン半熟味玉付き(こってり)  860円
醤油ラーメンにニンニクをたくさん入れたら美味しい麺はあまり好みじゃなかった(細くてべちゃべちゃ)餃子は水餃子っぽいパリッとした方が好きやな
たまたま夜通りかかって気分的に地元なのもあり入店！昔よく行っていたが、少し味が変わったような、でも美味しかったです。
普通。
チーズケーキが珍しい食感(☼ Д ☼) ｸﾜｯｯ!!!スフレとメレンゲの中間っぽいトロフワ？
美味くて安い！でも値段が買うまで分からない。
goodｺｽﾊﾟ!自然な美味しさが魅力♪
チーズケーキもホールのチョコケーキも美味かったです。皆さん言うように、コスパ良いですね❤️
おっちゃん4人で訪問。魔王他美味しそうな焼酎、地酒が有りました。車のため、ぐっと我慢。ノンアルを飲みながら、可愛らしいお寿司を頂きました。
刺身もプリプリ、野菜も旬なもの、地のものなど新鮮でした。味付けもいったってシンプルですが、私にはちょっと濃いかな⁈刺身の部位も値段以上のお得感があり満足です。
ランチは、ミニ懐石な感じで割りとお得感あり。
イチゴのソフトクリームが推しみたいなので、ことかのイチゴソフトクリームを頂きました。イチゴの風味というより、ベリー系な味の感じがしました。道の駅としては、かなりこじんまりとしていました。
豪快で大変美味しかった！いちごの量に満足感です。
古都華かき氷美味しいです
週替わりランチ
古都華、八朔、柿の葉寿司、、、
今日も混んでるパフェ予約しようと思ったらもう終わってたおにぎりとからし漬け買って帰ろうおにぎりはセブンの方が美味しいからし漬けはゆっくり食べよ
古都華など奈良県産の苺を色々買えました。レストランは11:00オープンのようなので朝一に行ってさっと帰ります。おかげであまり並ぶこと無くスムーズでした。
すぎた珈琲の珈琲が香りも良くとても美味しかったです️私は ブラック珈琲☕主人は ニャプチーノ豆も買って帰って 自宅でも美味しく飲んでます☕✨
パスタランチ、チョコケーキとコーヒーも美味しく素敵な器と新緑もごちそうです。
卵焼きだけ食べた。結構美味い。今度は弁当にチャレンジ。