いちご狩りに行ってきた。大人1,500円、子供1,200円。当日受付なので整理券で40〜50分待った。いちごは食べ放題30分は長くて途中で出ました。糖度は低いけどまあまあ美味しい。
信貴山のどか村に遊びに来ました。目的はいちご狩りでしたが、ニワトリやヤギ、羊をみれたり楽しく過ごせました。その他も屋台等があり、たくさん食べれて楽しかったです。
レストラン「ハウスやまびこ」土日は中華バイキングでした！
ピザ　天空たまこの卵かけご飯食べ比べ　涼しくて空気も美味しい　リフレッシュ　心地よい疲れ
生駒に行ったついでに、お持ち帰りで購入。15時過ぎてたので、品揃えは悪かったが、どれも美味しかった。店内はオシャレで、イートインもできるので、また来た時は、ゆっくりしたい。
かわいいメロンパンとキューブ買いました、また行きましょうと友人と約束！
座って頂きたかったけど、混んでいたのて諦めました
この日はランチでAセットをいただきました。唐揚げ、麻婆豆腐、スープとライスおかわり自由で880円はとてもリーズナブル。平群に来るときはオススメの中華料理屋さんです。
塩ラーメン海老フライサラダご飯カニ玉漬物ドリンクバー
家庭的な王将？やや薄味。塩焼そばうまし。春巻きはケチャップ( ; ゜Д゜)
料理はまぁ普通に○無花果の田楽がNo.1デザートがぼた餅ぼた餅とおはぎの違いてなに
まあまあかな、もっと安ければ利用するんだけどな。
中国人の方の対応がよかった
旅行で立ち寄らせていただきました。そば 美味しかったです。
景色が非常に綺麗
ベーグルのようでクロワッサンのような食感で幸せなパンです。
店舗を構えられて近所で良かったなーと思うパン屋さん！このベークロのおいしさを皆に知って欲しいと手土産にもしたくなるパン味もどれ選んでも間違いないし店員さんの対応も素敵だし定期的に食べたくなるお店です☺︎
鱧鍋の続きです。柿本屋さんでの朝食。品数豊富です！朝からたくさん頂いて、瀧田大社→春日大社→石上神宮巡りのパワーを蓄えました。ごちそうさまでした。※宿泊朝夕食つき一人当たりのお値段です
お稲荷さんは普通にいけましたが、ざる蕎麦のおつゆがあっさりしすぎてて私には味がしませんでした。麺も少し硬めです。
お正月価格だろうか蕎麦といなり寿司で法外な値を払った。二度は行かないお店。
バンジージャンプ後に行ったものだから、美味しく感じた✨本気で死ぬと思ったから、走馬灯みたいなのが出て本当最高の時間だったそれによりこのうどんがめちゃくちゃ美味しくて感謝御馳走です！
ゴンゴンゾーラチーズイチゴのレアチーズアイスコーヒー
私はブルーベリーレアチーズケーキ頂きましたとっても濃厚で美味しかったです
2021.7いただいた料理シュクルシュー ¥180-(税込)
今年からボン・シックにもかき氷が登場。地中海レモンクリームのかき氷。
ショートケーキはクリームたっぷり重めで美味しい。かき氷は普通
ラズベリーショコラ　上の生チョコが舌触り悪くて重たい。
美味しいのに安い。地元の人気店なんでしょうねお客さんがひっきりなしに入ってきます。また行ってみたいと思いました。
知らない土地に行くと地元のパン屋さんが気になって入ってみたりします。何となく入ったこちら、コスパが良くて驚き。食べて驚き。たまに大当たりするんですよねー。地元の高校生に愛されてるんでしょうね。
ランチがお得すぎて最高！久しぶりに行ったけど、やっぱり食べ過ぎてしまった！
パンが1つ1つすごい美味しかった。特にクロワッサンはサイコーでした。ハンバーグもジューシーで美味しかったです。
なかなかいいよ、ゆったりした空間、コーヒーも美味しい、初めて桜ラテいただきまし、芸術です。
ランチコース、オムライスを。卵を真ん中で切れば、ふわとろオムライスに。オーロラソース？美味しかったです！
会社の研修で奈良に住んでたとき好きだったカフェですキッシュが美味しくて、いつもキッシュプレートを頼みました小さなカフェですが、いつも賑わっていて地元民に愛されていました
最初、システムがよくわかりませんでしたが親切な対応をしてくださりました。パンもランチも美味しかったです。また行きたいです。
お皿可愛いパンうまいメインうまい
雰囲気ご良くデミグラスソースハンバーグがおすすめです