長男のリクエストで東生駒のベビーフェイスへ。戴いたのは、牛肉の煮込みオムライス・ミックスジュース。セレブサイズでもお腹一杯になりますね♪
昼から飲めます！
ミートソースパスタ頼みました。レトルトのミートソースの味、、、
素敵なお店でした
とてもおいしかったです
夕食後の二軒目でチロりに。チロ酒の冷酒と熱燗を一合づつ。さといもコロッケは中身がトロトロで独特の食感。だしまきはシンプルなお味。どれも美味しくいただきました。
チロるとちょっと幸せな気持ちになれます。
GWに行った為、人でごった返していましたが、普通の日であれば、のんびり過ごせる良いところだと思います。駐車場もありました。場所は景色も良く、ちょっとした遊具もあり、子ども連れで楽しく過ごせます。
お昼のミニコース、量も適当で美味。ゆっくりできて良かったです。
誕生日祝いのサービス品を出してもらえたのがgoodだった。
美味しいし、サービスもいいです。大人数に最高だと思います。
今回は東北フェア❗️宮城　牛タンうどんをチョイス。うどんを取り巻く肉厚のタンはかみごたえ十分。牛のテールスープの出汁は、あっさりとしていておいしかったです。キャベツの浅漬けに味噌南蛮もいいお味でした。
北海道フェア蟹あんかけうどんと海老味噌うどん
刺身盛り合わせとろろ月見うどん舞茸天ぷらだし巻き卵
うどんもちもち、ちゅるちゅる、ピカピカ万人に対して合格なお店
名古屋フェアが始まりました。今回は味噌煮込みうどんにしました。うどんこそ違いますが、出汁の味はなかなかいい味でした。次は台湾まぜうどんにチャレンジしたいと思います。
北陸フェアの最終日。今回のお気に入りメニュー『富山ブラックうどん』にしました。濃い出汁にうどんがよくあっています。チャーシューも柔らかくで、本場のラーメンを思わせる味で満足です。
とても美味しいと思いますが、コスパは今ひとつかな？
本日は定番メニューから、チーズカレーうどんにしました。やや暑さが凌ぎやすくなってきたので、温かいうどんが食べたくなりました。和風の出汁のカレーにチーズがかかっていて定番の美味しさでした。
今日は、定番メニューの黒豚ハリハリうどん。鮮度のいい水菜と黒豚、柚子の香りがあり、人気のメニューです。美味しくいただきました。
冬限定メニューになったので、早速に行きました。今回は北海道の味シリーズ。あんかけうどんをチョイスしました。いつものあんかけにかにがのってました。だしは、いつもの味。安定のいな田です。
晩ごはんとして行きました。秋のメニューをいただきました。ラー油だれ黒豚肉うどんと、さんま寿司。脂がのっていて美味しかったです。秋うどんも、なかなかの味です。
いつも利用しています。春メニューと定番メニューをいただきました。春メニューのスパイシーカレーは、定番のカレーの和風出しと違い、程よい辛さがあり、おいしいです。
うどんのお出汁が抜群に美味しい！ボリュームがあって夜でもお腹いっぱいになる
季節のメニューがお気に入りです。今回は、梅トロロと海苔バラのうどん。だしの塩梅もよくおいしくいただきました。
5回目ぐらいの訪問です。今回はざるウドン大に海老フライトッピング。コシがしっかりあり美味しい。前回の鰻肝も美味しかったし…これは、近くて良いお店です。
梅とろろと黒バラ海苔のうどん1,000円を頂きました。
お寿司美味しかった一度夜ご飯を食べに行きたいです
全体的に量と出汁の旨味が少なく、天ぷらのサクサク感もなかった。麺のコシも冷凍うどんよりも少なく、外食ならではの美味しさと満足感がなく残念でした。
ここは奈良の実家から近いので何度か行きました。いい味のうどん・そばが手軽に楽しめていいですね。CPも結構高く、落ち着いた雰囲気でサービスもいいのでまた行きたいです。
いつ来ても美味しいですね。ポテトも相変わらず美味しいです。ほかのインドカレー店もトライするけど、やっぱりカラスがいちばん美味しいですね。
店員さんの接客態度が非常に良かったです。コスパもいい方だと思います。バターチキンカレーをいただきました。トマトの酸味が全面に出ている感じでした。
おいしー！チャイティーものんだ！
カレーはスパイスが効いて、いけてるのに、残念なことに出てくるのが遅い。インド人らしき男性三人で回してるようですが、もう少し手早くやってもらうと助かります笑
ここ好きです〜！美味しい、ちゃんとしっかり辛い！ジャワカレー辛口食べてる人でも中辛くらいで様子を見た方がいいかも。何度か行ってからはエビカレーばっか頼んでます
店内は広くスタイリッシュです。ランチのスープセット（サンド）を頂きました。メニューの見方（選択・組合せ）が、初めてだと分かりにくく5〜10分程悩みました。サンドは、具材も良く作りたてで美味しかったです。
とても落ち着いた雰囲気で、食事もおいしかったです。
ゆっくりできなかったためスープセットをいただきました。ヘルシー？で、美味しかった。次回は、ミニコースを食べたい
カフェを探していたのですが、祭日の月曜で定休日が多くてここまできてしまいました。ごはんは食べていたのにスイーツでないものをオーダーしました。今度はタイトル通りのスープをいただきたいです。
メニューがわかりにくかった。メインの味が濃くて量も少なかった。もう行かないと思います。
ミニコース生ハムサラダ新玉ねぎのスープ鯛のグリエバゲットフレンチトースト　キャラメリゼいちごのタルト
思っていたよりも量があって、満足でした！特にスープはやはり最高でした。店内広々で、子連れにもありがたかったです。子ども用のシンプルなパンorライスがあるとますます嬉しいです！
ピーナッツカボチャのスープが美味しかったです。駅からも少し離れているので車必須です。日曜日に行きましたが、週末は予約した方が良さそうでした。いままで、近辺にカフェがなかったので良いと思います。
犬を連れてテラス席で利用しました。味も美味しかったです。また、ぜひもう一度行きたいと思いました。
広いフロアで良かったのですが、コスパはすごく悪いですね。残念です
お店もゆったりしていてよかったです。
とてもおいしかったです
お庭が美しい
開放感のある店内とテラス席がある。落ち着いて食事ができるいい感じの店。モーニングセットを注文しましたが、パンとコーヒー、サラダにヨーグルトと内容もいい。店員さんのイメージもいい感じです。
ミルクジェラート(タルトカップ)をいただきました〜カップは普通のものも選べるのですが、タルトが美味しいお店と伺ったのでタルトカップにしました。サクサクでジェラートとも相性が良く美味しかったです。
奈良の生駒にあるタルトのお店コンディトライデティ。美味しいと噂では聞いていたけど今日初来店。めちゃくちゃ美味しいかった‼︎リピ決定です！主人も絶賛！
こじんまりとしていて見落としそうなお店ですが、種類も多く、有名店にも引けを取らないレベルのお菓子です。素敵なお菓子屋さん、みーつけた♪
タルトはあんまり好きじゃなかったけど、このお店のタルトを食べて他のを食べるようになった。
わたしの大好きなタルト屋さん。遠いから行けないけど、また食べたい！
フルーツいっぱいのレモンタルトレモンクリームが爽やかです
平日限定天然だしうどん200円、昨日彦根店で食べただしと違いつゆの味が強め。天然だしの旨みはあまり感じられず残念。一方トロ鉄火はとろっとろで非常に美味。チェーン店だが店舗によって品質は違うようだった。
アルションと言えばパンのイメージが強いですが、焼き菓子もなかなかいけます。キャラメルが生地によく溶け込んでいるのが感じられるばかりかフランス産のお塩がキャラメルを引き立てています。ご馳走さまでした。
生駒に行く時に絶対買うやつ❤️サクサクでボリューミーなシュー皮に包まれた、何と鮮やかで美しいカスタード‼️仕事終わりの至福のティータイム❤️
サクッとメレンゲのモンブランうまうまでした、！！
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「モンブラン」少し甘いものが欲しくなって立ち寄りました！美味しくて満足☆
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「シュークリーム」少し甘い物を食べたい時に重宝するお店☆
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「モンブラン」この「モンブラン」はコーヒーと相性良く美味しかった☆
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「モンブラン」上品な「モンブラン」が美味しかった☆
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「シュークリーム」これが「シュークリーム」って感じで美味しい☆
【おやつ】(00203)‘’近鉄百貨店生駒店‘’ 2階のカフェ❤️食べたのは、「モンブラン」「モンブラン」って色々あるけど、ここのは上品で美味しい☆
休憩で利用しました！店内座席はさほど多くはありませんが座れなかったことはあまりないです！あんまり混んでいる印象はありません。店員さんも優しい方ばかりでゆっくりと過ごすことができます。とてもオススメです。
お墓参りの帰りに中がキレイに改装されていました。フライドポテトは、ファーストフードではマクドが一番です。
忙しいからか、包装が雑に感じました。
スーパー銭湯♨️でもなく、銭湯でもない中間的な♨️の食事処なんですが⁉️魚介系と定食がめちゃ美味い✨更に安くてコスパが良い⭕️♨️も大きな露天風呂で湯質もまろやかで最高❗️女湯は更に良いみたいです✨
2024冬メニューはじまりですあん肝(800円)、間違いなく良い肝ですてっちり(1800円)身がしっかりしてます、食べ辛いけど骨の周りの身は美味しい
寿司セット（うどん付き）￥1000おでん3品￥400鯛煮付け定食￥1200
上にぎりを注文。2000円でネタはおおきく、うまい。券売機でかい、できたらカウンターにとりにいくシステム。コスパよさそーなメニューも沢山あった。温泉前にかるめにつまんだお寿司。サイコー。
昼からビール！最高です。中トロにぎり1.5倍ぐらいあるwww
生駒の名店！根の花温泉のお店ですが、居酒屋としてもコスパ最高です！
鯛しゃぶ(*ﾟ∀ﾟ)b ｳﾝｯ!!良い‼️(*ﾟ∀ﾟ)b ｳﾝｯ!!
久々の根の花！温泉最高！海鮮最高！とくに海鮮巻、マグロ握り、トロタク全部美味しい！地元の名店です。
海鮮が新鮮で美味しかった！お風呂も良かったのでまたセットできたいです。
かなり賑わってる！温泉の定食屋さん！！マグロが大人気！！鉄火巻き食べてごっちゃんです！！
ランチはとてもボリューミーでコスパ最高。味も美味しく、母も祖母も大満足。温泉に入れるからなおよし。一度行く価値ありです。
海鮮丼＆ビール
南生駒、東生駒で焼き鳥ならココです！
値段相応。料理全般美味い。
売りのスコーンは味が薄く、ちょっと物足りない　普通のパンはもちもち感が強く美味しかった
行く道中にはすれ違い不可の場所が多数です。ピザは厚みもあり窯焼きのピザで非常に美味しい。ほとんどが1500円以上の単価になる為コスパは良いとは言えないが雰囲気も良く美味しい為に満足感は非常に高い。
絵本に出てきそうな空間で森の匂いを感じながらのお食事は非日常的でゆったりとした時間が流れています。お食事もとても美味しく全てが絵になる可愛い空間でした。
雰囲気も味も最高店内静かで、落ち着きますハーブテイもう少し濃いめだったらもっと良いなーまた行きます
ランチのコースを頂いたのですがどのお料理もとっても繊細で美味しかったです。記念日に来たのですが、ピアノの生演奏までしてくださって、本当に感動しました。毎年記念日に来たいなと、思います(^ ^)
こだわりがあって良き
雰囲気良いけどサービス悪いコスパも悪いと思います。
雰囲気100みんな写真とってた
すごい山の中、絶対迷うよ
うどんカツ丼、天ぷら。時間がなくて急いで食べましたが、どれも美味しかったです。
初詣帰りに寄りました。うん、普通の蕎麦屋です。
双子座流星群観測のため生駒山へ。その前の晩御飯。＊本日のメニュー・鶏天カレーうどん　¥1,230・半玉増量　無料さくさく鶏天、たっぷり玉葱が美味。カレー汁は薄め。
季節の天丼定食を頂きました、天麩羅の火の入り具合が、絶妙でとても美味しかったです、これで税抜き990円は安い！お値打ち価格でした、ご馳走さまでした。
久しぶりに杵屋で食事しました。夏の暑い時で冷たいうどんでもということで海老天だし醤油うどんを注文。さっぱりしていて冷たくてい感じです。海老天も大きめで気に入りました。暑い時は冷たいうどんに限ります。