肉質がとてもよかった。サイドメニューも充実しており、文句無し。また、行きます。
丁寧な対応の店員さんと、お肉も美味しく綺麗に盛り付けられています。いつも気持ちよく食事して帰って来ます❣️
やっぱ焼肉ならここ少しリッチにそして美味しいよね^_^
美味い焼肉屋　コスパもまずまず良い
お肉は新鮮でとっても美味しかったです。座席も半個室になっているので落ち着いて食べられました。
肉質の割には価格がおさえめで満足です。注文してから到着までも早いです。
以前行った時と違い個室が増えていて、雰囲気が良くなっていた。　お料理は変わらず美味しかったです。
お店の雰囲気がとても良かった。お肉も美味しかった！
雰囲気や店員の気遣いなど、良かったです。
コスパ良く、美味しく焼き肉が出来ました。
丁寧な店員さんに美味しい焼肉でいつも大満足で帰って来ます
肉質がいい。メニューも豊富。値段もお手頃。店員さんのサービスもいい。次から焼肉はここで決まり。ただ、カクテキの味はイマイチ。
お肉が新鮮で美味しいです。予約時間に行ったのに待たされたのが少しマイナスですが、コスパ良し、味良しで気に入っています。
肉もタレもうまい！お値段も普通の焼肉店とさほど変わらないと思います。オススメの名店✨
美味しかった
美味しいお肉でした。繁盛してた
味、サービスに対してコスパ抜群
安定
コスパさいこー
すごく美味しかった幸福度が上がる料理です時々に食べたがるのがそこです
奈良にある長秀屋で焼き肉を堪能してきました！一見こじんまりとしたお店ですが、出てくるお肉のクオリティが高く、驚きました。特に、カルビのジューシーさは絶品で、口の中でとろけるような感覚。コスパも抜群です。
本当においしい焼肉屋さん。店員さんも愛想良く、テキパキ動いておられるので混んでいてもなんでも出てくるのも早いです。早くまた行きたいです。
タン、ハラミ、バラ、上ミノを食べました。厚みもあって美味しかったです。
地元民に愛される焼肉屋さん✨吉本興業の芸人あいちゃんも来てました！地元出身だそうですコスパも良くて最高でした！
とにかく美味しく頂きました♪お肉もタレも満足しましたが、『イカ』を3人で8人前食べました最後に店員のうららさんに恋してしまいました
長秀屋のしゃぶしゃぶ食べてみたかったから嬉しい！美味しかったけど焼肉に比べると割高だから、多分冬の特別な時にしか行かないかもー！
初めて行きました。注文したお肉は全て厚切りで、また食べた時にどれも想像してたより柔らかく美味しかったです。焼肉のタレは一種類ですが濃いめの味で口に合いました。特にロースが美味しかったです。
店内めっちゃ広く、子連れでもゆっくりできます！雰囲気もワイワイガヤガヤしてて、店員さんもアットホーム。お肉も大きく、コスパ◎！また行きたい！
奈良県ではおいしい方。ごはんもおいしい
Instagram☞@airi_0802_誕生日に訪問。サプライズで肉ケーキを初め、名物のテールポン酢や新作の肉タクを提供してくださりました
まずすぎ。クリームもすかすか。高すぎる。
生クリームがアッサリで、おいしったです
マロンマロンいちごチョコクレープ…想像とちがった。食べれなかった。
定食まほろばをいただきました。お腹いっぱいになりました。ごちそうさま
定食あすか
ボリュームが満点地元に好かれてるお店じゃないかな写真撮り忘れましたが、現在土日は生中ビール半額していましたジョッキ凍らせ系で美味しかったです
クレジット使えなかった。
日曜日のランチ
普通、全員本場の人間文化の違いを感じたまた行きたいとは思わない
夜ごはんの時間帯だったので、すごく混んでいて並んでました。初めてネギラーメンを注文しましたが、こんなに量が多いとは思わず、、笑ネギでお腹いっぱいになりそうでした笑味はいつも通り美味しかったです！
ラーメンが食べたくなり、お気に入りのずんどうへ！元味ラーメンと塩チャーシュー丼と餃子にしました。安定の美味しさでやっぱり最高の味でした〜！待ち時間もなくこのおいしさが食べられるのは幸せでした〜！
安定の豚骨ラーメンぢゃ〜੧(❛□❛✿)味玉ラーメン細麺硬め背脂普通が丁度良き！
にんにくチャーハンがメニューから無くなっているのが残念で仕方がない
こってり系
麺がのびてる（ちぢれ麺）
あー…うまいけどライス追加したら良かったうー…うまいライス大盛りするのをオススメします
とて美味しかったです。子供がジュースを頼んだのですが、大人用の細長いグラスに入れて来てくださったので倒して割らないかヒヤヒヤしました。
日替わりランチをいただきました。非常に美味しかったです。ハンバーグは、注文されたあと、すぐにそこでこねて作っているようでした。こだわりを感じれました。
本日は、彼女とのデートでココに来ましたよ！(   ´∀`)ﾊﾊﾊ（笑）日替わり定食を頂きました！ハンバーグとソーセージとタンドリーチキンですよ！
隠れた銘店かと。リーズナブルです。
えびすだにさんのオススメ。肉汁があるハンバーグ。コーヒーにデザートがつく。手ごねを目の前でする。
ハンバーグセット
普通。
スペシャルハンバーグ素敵です。寒い日の訪問でしたので、カボチャスープを熱々でだしてくださいました。嬉しかったです(^ ^)
牛骨塩スペシャル：1300円夜は焼肉屋さんで昼のランチだけラーメン屋をやってるみたい♪
牛すじつけ麺美味しかった！麺は、少しやわらかかったけど、牛すじがたっぷり入った、つけ汁にピッタリ。ただ、量がかなり多かった、、、
大和牛まぜそば、油めしセット
煙たかったけど、味はうまかったです。
おばちゃんがいい！！まだ今朝まで生きてた牛を提供、新鮮なのも納得。
秘伝のタレ美味しかった。シャキシャキ歯ごたえのミノめっちゃ旨かった｡
ラーメン大盛り(醤油)麺 普通、味 普通、脂 多めTP:白髪ネギネギチャ丼
シンプルな家系ラーメン
MAXラーメン、大ライス
もう何度目か分からないくらいリピートしてます。いつもお昼12時過ぎに行きますがほぼ満席。色んなうどん屋さんに行ってますがここが一番美味い！スープはあっさり、麺は細麺、セットの丼物はどれを食べても美味い
手打ちのおうどんと丼が美味しい。店主さんの元気が気持ちの良いお店です。
本日の日替りすだちうどん・キノコの炊き込みご飯・小鉢  900円
元気のいい店主さんで、食べ終わった後、笑顔でこうたずねてこられます。「お腹いっぱいになりましたか？」と。手打ちうどんも美味しかったです。
田原本町役場近く駐車場3台ドリンク付き1200円
オムライス（卵➕焼飯）…うまいぃちゃんぽん…さいこぉ食べてみて欲しい…しあわせ
何を食べても旨い、量も多い、サービスで一品だしてくれる。おもうまな店でした。
厨房にもう少し清潔感が欲しい
長崎ちゃんぽん 800円
あまり口コミに出てこないが約20年くらい前からオムライスを食べて病みつきになった、この店のオムライスを食べて20年以上経つが今でもオムライスが1番美味しいと思う。
味もボリュームも最高！サービスも最高温かい店です。
道の駅にて