地元の名物ちゃんこ店具沢山の野菜たっぷりのボリュームのあるちゃんこにうどんや自家製団子も入ってダシが最高に美味しいですよ。
本日は、友人から頂いたコチラのちゃんこセットを自宅で家族みんなで食べました。いろんな具材がたっぷり入って、締めのうどんから雑炊まで、堪能しました。
ランチで何度か利用させて頂いてます。日替りランチのコスパは大変良いです。個人的にはランチ時のちゃんこ定食が大好きです。
一人前2000円でおいしいちゃんこが食べられます。大きい道から少し入ったところなので分かりにくいかも。駐車場は近くにあります。座敷がいくつかと、奥に大部屋があるみたいです。
海老天カレーうどんをいただきました。天ぷらもいっぱい入って900円を切る値段はお得感満載。美味しかったです。
カツ丼小、肉うどん小 いただいたやっぱ良かった
どのメニューを頼んでも間違いなく美味しいのだが、つい毎回自分的ベストな「結崎定食」を注文している。
カレーうどんカツ丼(小)
ネブカうどん定食 期間限定   700円
ご当地野菜の結崎ネブカの入ったうどんをいただいた。ネブカとは青い部分が太くて柔らかいのが特徴的なネギ。
ごちそうさまでした✨おいしかったですにぼしおそば  880円
日替わり限定を食べました。食材一つ一つにこだわりが見えました。ワンオペだった為提供時間は少しかかりましたが、のんびりとラーメンを味わうのでしたらオススメです。
素麺のような麺で薄味でこれからに期待です　好きな人は好きかもしれませんが　次はないかな
つけ麺200か300選べる
・店内の雰囲気は新店舗なのでとても清潔で過ごしやすい・中細麺と平打ち麺が選べるどちらもとても美味しい・トッピングの紫蘇が塩ラーメンと合うのでとても美味しい・塩ラーメンに山椒がかかっていて相性抜群
ネブカの火の入れ方が変わって、みためはすくなくなったけど、しっかり甘味が出て少し粘りもあって美味しかったです。
ごちそうさまでした✨おいしかったです醤油平スペシャル  1,300円
醤油スペシャル：1300円底に隠れチャーシューもあり、後からだんだん美味くなる感じ。
・清潔感たっぷりの外観・内観・煮干しラーメンにしてはしゃばしゃば寄りスープ・ちょっと苦みがあった・ドロっとしたほうが好きな人には向かないかも
店内は煮干しのいい香りがしました。お店の雰囲気もよく繁盛してました。ラーメンはとても美味しく、スープの濃さ、チャーシューのサイズ、メンマの量がベストでした。あと駐車場が広いのがイイ。
辛辛『極』煮干しスペシャル:1480円を注文。一味の辛さがあるが、基本的に極煮干しと同じ。行く度に煮干しがどんどんマイルドになって、個人的には物足りない。
開店時間が11時に変わってた
夏限定、カレーらーめん始まってました！
川西町の老舗寿司屋さん時期の素材を吟味して何時でも美味しく提供していただけます。
メロンパンがクッキーが多めで美味しい。
もう、40年以上続いているお店で、幾度となく通わさせていただいております。クラシック音楽と、落ち着いた雰囲気と、いつもマスターが出迎えてくれます。
むかし行ったの思い出した。ランチもよかった。なんか時間できた時に奥さんとさっと行きたいお店。
今回は普通のスペシャルモーニングを^_^一品一品全部美味しい(*´∀`)♪次はランチに行ってみたいな！写真を撮り忘れていますがコーヒーもセットでした！
いい雰囲気