店内が広くて個々のスペースもゆとりがあり、ゆっくり食事が出来ました。
アジヨシの時は何度か食べてたけど奈々味に変わってからは初めてです。お店も綺麗になってて美味しかったです！
ロースが最高でした♪
お腹いっぱいになりましたー
チーズリゾットが美味しかったです。店員さんもとても親切でした。
うーん、オペレーション悪いですね。何もかもが遅い。ちょっと心配。不思議なのは、全然混んでないし、スタッフはいっぱいいるのに。
王様ハラミの塩バターめっちゃ美味しく頂きました冷麺もすごく美味しくてまたすぐ食べたいです♪
スタッフの皆さん全て愛想が良く美味しく頂きました♪
十割蕎麦なのに喉越しもよく、蕎麦の風味を存分に楽しめる。鬼おろし手前の大根おろしの口触りが絶妙で、こんな所にもご主人のこだわりが感じられます。
普通のお蕎麦です。十割のわりにお蕎麦の香り無し。蕎麦産地記載無し。わざわざ行って、残念でした。
イクラ丼とざる蕎麦を頂きました。十割蕎麦で、風味も良く、非常にのどごしが良かったです。
お昼の御膳を注文♬ボリュームがあり美味しかったです^ ^
魚が新鮮でバランスがよかったですお造り盛りにすればよかったと思いました残念だったのは天婦羅が冷たかったなぁそれをクリア出来たら100%だったかもです
ランチを食べに行ったのですが、値段が安いのに量も多く、とっても柔らかくて美味しいお肉でした♬しかも空いてたので大満足でした(≧∇≦)絶対また行きます♬
和牛を使用している食べ放題メニューが人気のお店ですが、昼はアラカルトのみ。変に霜降りが入っておらず肉本来の旨みを感じられた。子供が喜ぶメニューも多かったので子供連れにもおすすめ。
レバーが美味しかった
ランチに利用しました。ピザ、パスタはもちろんサラダも野菜の種類が豊富で美味しかったです。デザートも豪華でした。ドリンク2杯まで飲めるのもよかったです。
モーニングでお邪魔しました。ドリンクバーがあり2杯までおかわりが出来るのと、ドリンクバーにスープが1品含まれています。採りたて野菜も新鮮で景色も良く豪華な爽やかな朝になりました✨
野菜が新鮮にんじんドレッシングも美味しい。ドリンク3杯までがありがたい。落ち着ける空間
オサレなモーニング頂きました！飲み物は3杯まででしたが…丁度いい感じです(*^^)v景色もよくゆっくり頂きました\♥︎/
ピザは薄い生地で美味しかったです。パスタはもう少し塩コショウがきいててほしいかな…
当麻寺お参り前に朝一の8:30に伺いました。一番乗りでした。フォカッチャもトーストも美味でボリューム満点、大満足でした。サラダに添えられた菜の花も季節感満点でした。
こちらの太麺のちゃんぽんとチャーハンが旨いので以前はよく訪れておりましたが、久々に訪れても旨さは不変でありました。
スタミナ豚骨醤油ラーメン¥650
夜中でも出前やってくれるんで助かります(*´ω｀*)
薄皮餃子がよかった。ラーメンもまあまあ。店内はあまりきれいではない。
どうしてこんなに安いのでしょう笑今日は旦那さん母親、私の3人で…色々頼みましたが安かったでもメニュー少し変わっていましたまた行きたいです^_^
リーズナブルで美味しい
昼御飯におかず4種類選んで食べれます御飯も美味しいです
うまい！
中華そば定食実食。そばも唐揚げも美味しかったです。白米は甘くて美味しいですよ
健康定食を選びました！焼きジャケがとにかく美味しかったです お惣菜の小鉢が4品決まっていて、組み合わせが1品ずつ選べなくなっていたのが残念でした揚げ物が苦手なので、変更可能になればなと思いました！
30年以上前からありますたまに行きます
うどん定食がよくでます。
チーズバーガー旨い最高に気持ちいい雰囲気のお店
チーズバーガーいただきましたお腹いっぱい美味しかった
あっさり目のお寿司で、美味しくいただきました。
葛城市のヤマトさん当麻店で柿の葉ずし(味七色)(1058円)を夕食用にテイクアウトです。用事で奈良に来たついでに夕食調達。定番の鯖や鮭に加えて秋刀魚や椎茸なんかも入ってて色々楽しめます。
7個入り×2箱
柿の葉寿司20個入
お昼のランチでいただきました！13:30頃だったからか、そんなに待たずに座れました^_^お昼の牛じゃんのチャーハンセット！麺は細麺で、スープも美味しかったです。また利用したいラーメン屋さんです（╹◡╹）
熟成背脂醤油ラーメン＋半チャーハン　990円
牛骨と聞いてこってりかな？と思ってたけど、思ったよりもあっさりしてた。
煮玉子赤辛牛じゃん初心者向け小辛にしましたがしっかり辛かったです。初めから挑戦して辛いのにしなくてよかった〜スープ濃かったけど美味しかったです。
煮たまご鶏じゃん食べやすくておいしかったです。
私、カキフライ定食、牡蠣がプリプリで大きく美味しい‼️嫁さん、瓦蕎麦、美味しいよねー♪
昨日は #道の駅かつらぎ を訪問広いです大きな物販コーナーに飲食コーナーは色んな専門店が並んでいました#ジェラート に後ろ髪を引かれました(^-^)。。。#道の駅スタンプラリー
お母さんと姪っ子二人と私四人で！姪っ子テンション低かったから頑張って盛り上げていきましたパスタにサンドに…食べましたデザートにジェラート女子大生よりテンション高い目です
何故？と、思いながら瓦そばをオーダー味は美味しいですが、時間がかかり過ぎ
3度目にして初めて、モーニングセットを注文。数種類ありましたが、たまごドッグセットで。えっ〜これで五百円！ヨーグルト、サラダ、コーヒーで。また来ます
【完全禁煙】喫煙スペース有りたなかの柿の葉寿司があったので、購入しました。
普通に美味しい。
ナスジャムミルクとアールグレイジェラートん義コロッケかきクリームコロッケ
新しい！
うどんはコシが強く、お出汁はいりこ昆布出汁美味しかった。
かしわぶっかけ（大）　990円
かしわ天ざる（さつまいも天追加）
ボリューム⭕️味はそこそこコスパよし
味よし価格よしサービスよし
顎が疲れるうどん！美味い！
ごぼうの天ぷら入れたら美味い！
ごちそうさまでした✨おいしかったです
好きなお寺当麻寺に数年に一回参拝時はここお寺と蕎麦相性がいい。食後は草餅を買って帰る。
たまたま入った店だが、美味かった。店の雰囲気も良かった。店主にかなりのこだわりがあるようである。
店主の心使いが嬉しいお店でお蕎麦をいただきました。せいろ蕎麦の大盛りを^_^細くて腰のある麺にこゆめの麺つゆで満足^_^
せいろ蕎麦大盛   1,500円
職人過ぎる。メニューが蕎麦通好み。質の良い蕎麦粉の味を厳かに静かに味わう店。風味の良い蕎麦を1人でゆっくりと流れる時間と共に食べたいならオススメ。
そばがき、そば餅❤
20151226