妹が初任給でつれて行ってくれた思い出の店です。ミシュランガイドに選ばれた事もあるみたいで、ランチセットに牛肉部位、ワカメスープ、キャベツ、キムチ、1品、ご飯がついていて、お肉も柔らかくって美味しいです！
近隣では一番好きな焼肉屋さんです。久々に利用しました、焼肉B定食と塩タンです。安定の美味しさです。白飯が以前は美味しかったですが、種類をかえられたのかな？残念でした。しかし、この界隈では一番おすすめですね。
冷麺が美味しくて、お店の方も優しかったです。
金曜日の1時ちょっと前に訪問。ロースとハラミランチを注文。柔らかくて美味しかったですよ。
ランキング上位のお店にきました。味も美味しいけど、店員さんの接客もとても良いです。大満足。
ホルモンを得意としている焼肉店です。本格的なおいしいホルモンは臭みもなくて油の取り方もちょうどよくてすごくおいしいです。コリコリした部分も最高に美味しかったです。レバーも最高です。ごちそうさまでした。
お肉にビールたまに白菜キムチを最強^_^
ロースランチと焼肉ランチB
Aランチ日替わりランチ厚切り塩タン
うーむ美味いのかなぁ
GWのお昼に来店しました。ランチメニューは無くて単品で注文でしたが壺漬けカルビが量も多くてこれ1人前分なん？って感じでした。全てのメニュー美味しくいただきました。
今までの焼肉屋で一番肉も誰もうまいしやすい
ハラミランチ９９０、塩ツラミ５３０、生ビール飲んで家族４人で４９８０。肉はハラミは△、ロースの方が味良かった。キャベツ、もやしナムル、カクテキ、わかめスープ、ごはんつき。
コスパ最強。何度も利用させて頂いています。安くて美味しくて、手軽に焼肉するならここかなと^_^
友達が美味しいと選んでくれた奈々味さん、とてもランチの内容もよく、美味しかったです。外まで並んでいて雨なのにとても混んでいました。また利用したいです。
どれも美味しかったです。
ランチ美味しかった。
メニューが豊富でいい
特別ペアセット＋冷麺
普通に美味しい。塩ホルモンよかった❗
ランチはイマイチ
奈良の焼肉はもうここしか行きません
ばっしー頑張れ！
昔は美味しかったのに
安定の美味しさです。チーズナンはサイコーですよ♫
美味しい‼️チーズナンめちゃうま❤️しかも、コスパ良すぎる‼️リピート決定‼️
リーズナブルなのに味もボリュームも満点！とても満足です^ ^特にスタッフさんは皆さんとっても愛想が良い上に細やかに気が利いていて大変気持ち良く食事出来ました！是非また来ますねー^ ^v
日替りカレーのメニューです！水曜日はホウレン草とマッシュルームでしたが鶏肉か魚かミンチが欲しいところですでも美味しかったですよ！
ほの甘いナンがおかわり自由。カレーもグゥ！
何度も行かせていただいてます^ ^焼きたてナンがとても美味しく、くるみ、ガーリック、その他たくさん種類があります^ ^野菜やドレッシングも自家製で美味しいです。また是非行きたいです^ ^
日本人向けで辛さが控えめ
ダルタルカレーのbセット
ナンが美味しかったです。メニューが変わってました。
辛口のカレーにチーズナンが良く合います。いつも食べきれず、お持ち帰りします。
ちょくちょくランチで伺ってます。ホールスタッフは愛想良くお客さんを覚えており気持ちのいい接客をしてくれます。ランチはコスパもよく味は特筆するほどではありませんがどれも美味しいです。
宮崎牛うどん
特撰の肉は全て、柔らかく美味しい。タンも分厚く 食べ応えあり。隠れた名店。
こじんまりだが、味はいい。値段も。リーズナブル。
レディースセットを食べたけど、とてもお得だと思った。ホルモンを単品で頼みめっちゃ美味しかった。
お肉が美味しい。
キッズスペースもありとても落ち着いて焼肉を食べれました。焼肉プレート日本やとても満足しました
ランチなのにボリュームあって凄く美味しい肉でした。
個室で落ち着いて料理を楽しめました。いい雰囲気のお店です。
ほんとに美味しい！種類も多く、特にすだち冷麺が美味しいです！個室でデートにも家族でのご飯にもおすすめ◎接客も良く、何度も行きたいところです。
美味しすぎるし、こどもにもやさしい
個室でゆったりとお肉を堪能しました。
半個室は最高！
牛刺しも新鮮で美味しかった。
ハラミが柔らかくて高齢者でも食べられた
気になっていた五位堂の焼き鳥屋さん☺︎店内は雰囲気良しで、焼き鳥はもちろん刺身もありでした☺︎レモンチューハイも種類があり、メニューも満足でした☺︎
お店の雰囲気、スタッフ対応、料理、良かったです。
何を食べてもそれなりに美味い。焼き鳥はやっぱり美味いなぁー。
飲み物が早くて助かりました！鶏料理も美味しかったです！
２軒目使いでも全然いけます！！接客も素晴らしかった！
感染対策してて個室もあり味も平均以上で美味しい
焼き鳥は美味しかった。
全てが冷めていた…
店員さんも親切で、料理も美味しい！
焼き鳥うまいよ
３年目の記念日に
マジンガー美味しかった！焼き鳥、塩加減、焼き加減最高！お好み焼き、出汁のきいたフワフワ生地に美味かった！お好み焼き食べるなら富士で確定またおじゃまします✌️
初めて来店しました。どのお料理も美味しくて、家庭的な雰囲気がとても良かったです。また行きたいです！！
おっちゃんが焼いてくれるもんじゃ焼きが美味しい！メニューもたくさんあってどれも手頃な価格
☆おいしいラーメン☆ラーメンチャーハンセットごちそう様でした♪
おいしいラーメン安定の美味しさでした！
美味しいラーメン750円工事渋滞に巻き込まれて飛び込んだサービスエリアに神座ありました
白菜が浮かぶ、大阪人に馴染みのあっさりラーメン。高速道路のＳＡで頂けることに、ほんと感謝です。昔のＳＡめしを知らない世代の方は、普通のことなんでしょうね。
サービスエリアで神座さん発見！休憩中に、本格的はラーメンを頂けるのはありがたい限りです。これからもちょいちょい使わさせてもらいます！
(。>д<)(。>д<)(。>д<)(。>д<)
久しぶりの神座！美味しかったです！
鶏ガラスープのあっさり味です。
スープは好き
高見山登山!の帰りに♪
ピリ辛ニラが良かった
おいしいラーメン700円
ウマイ白菜おいしい。夏の冷しラーメンが好き(^_^)
おいしい
タルタルチキンカツ定食頂きました。タルタルがたくさんで美味しかったです。
カツ丼　梅　¥520ふんわり卵に80gのトンカツ。
家系ラーメンにしてはあっさり。ほうれん草がバター？ソテー？気のせいかな。個人的には美味しい。以前、朝の醤油ラーメンを食べた時に残念な印象だったので、家系ラーメンは，又来たいと思います。ごちそうさまでした。
鼻が詰まってあんま味わからんかった平たい太麺、こってりなんか健康なんか分からん
スープ、こってりってかいてたけど、濃いすぎず美味しい！！やみつき！麺は太めでした。味玉もトロトロ美味しかった！
なんとなく、そんなにお腹空いてたわけじゃないけど入ってしまった。。でも、家系ラーメンってしょうゆガンガンかと思ってけど、トンコツが前にしっかり感じれる濃厚さで、美味しかった。
ゴルフの行きしなに寄りました。初の朝ラー、卵かけご飯とセットです。11時までは、卵かけご飯が食べ放題、ラーメンはあっさり目で朝からなら丁度良い感じ。ご馳走さまでした。
まねき家ラーメン
わらび餅200円と、フルーツ大福130円〜180円で何度か購入しています。美味しい上に安いので、地元の方にもとても重宝されていると思います。月1回は来店しています♡気軽な手土産によき！
とにかく美味しい。そしてコスパ最高です。季節のものも楽しみです。
コスパは最高。味はこの値段ならコレでもいいと思える味。もう少し高かったらリピートはないかな…
安くてとても美味しいです。
うまかったです！
ナンのボリュームえぐいチーズナンもチーズたくさんで最高カレーもサラダもラッシーも美味しかった〰️♡♡残したらテイクアウトできるのもポイント高い♡♡チーズめちゃ伸びた
お手頃な値段で本格インド料理がいただけました。ナン美味しかったhttps://instagram.com/p/BHqsVY1A-To/
夜に訪問、セットと鶏モモ焼き？みたいの食べておなかいっぱい。ナンとご飯おかわり可能。次回セットと単品カレー、くらいでok
妻の実家への手土産☺️ケーキの写真を撮る前に食べ初めてしまったので、現物写真はないです笑優しい味付けと温かい雰囲気のお店ご馳走様でした！
トロトロなめらかプリン♪また食べたいって味‼︎
見た目はオシャレで手土産には最適。味は美味しいけど驚くほどではない。値段は高め。
とろけるプリン。滑らかで美味しいです。パウンドケーキもフワフワで子供もペロリと食べました。
ボリューム！全部の味が普通なんだけどw出来立てやしコスパ良いので ◡̈*でも昼が激安なので今度はまた昼に行こう ◡̈*
コスパは最高！味は全体的に薄味で食べやすい。たくさん食べても胃もたれしないのが良い。
例えるなら、王将やけど王将じゃない。上位互換。圧倒的に多い。料理も見た目は普通やねん、でも食べたらうまい。イキりすぎてないビジュアルに濃厚な味。こういう女の子が夜は一番エ□いんだ。
広い座敷もあり、大家族でも利用可。料理ボリューム満点　味もそこそこ美味しかった。
コスパ最高です。味も悪くないです。なんせ量が多いです。が、残ったら持ち帰れます。
CREAM DOLL＠五位堂チョコレートパフェ(ドリンクセット)ぱ〜ぷる半額グルメ企画✨マンゴージュースもセットで半額なんて嬉しいなお土産にくまちゃんのおなかも購入
クマちゃんのチーズケーキは人気だけあり美味しいデスケーキ全般甘さもちょうどいい美味しさですね♪焼き菓子もワタshの都合で詰め合わせてもらたりでよく利用させてもらってます！クマちゃん？店長もナイスキャラです
初めて訪問しました。予約してあって良かったです。土曜に予約なしではまず入れないと思いました。コース、その他単品を追加して、アルコールも呑んで料金は想像していたよりも安かったですまた行きます！
全然知らなかったお店。少し高級な感じで、美味しくいただきました。