ローストビーフ丼は絶品の美味しさでした。ただ量が少ないのと、食べた事あるローストビーフの味。その中では美味しかったです。カヌレはすごく美味しくて今までで1番。是非カヌレはみんな食べて欲しいです。
ローストビーフも美味しくて量もちょうどよかったです
自家製ミートパスタ　大盛➕288円で1298円。懐かしい味で茹で方も良く美味しいパスタでした。パフェなどデザートも美味しそうでした。
落ち着いた雰囲気です。ランチは月替りとのこと。
ひだまりcafeランチをいただきました。野菜やお肉など盛りだくさんで、しかもデザートまでついてお得な感じです。お肉も柔らかくて美味しかった！
飛鳥の史跡を巡る前の腹ごしらえにとんかつ定食。出来立てのとんかつは肉厚で柔らかく、美味しかった。店内の雰囲気も良かった。
とても美味しいどのメニューもおいしいものばかり
雨の中、とても楽しみにして行ったのですが、営業していませんでした……ネット上のどこを見ても営業中になってたのに
コスパ良し
石舞台古墳近くの農村レストラン。初めての古代米、美味しかったです。副菜が数品あり、中でも唐揚げがジューシーで美味しかったです。
ふつうおいしいコスパよい
冬限定の飛鳥鍋がおすすめです。
明日香村をサイクリングでの観光に訪れた際に訪問しました。石舞台古墳のすぐ近くにあります。古代米御膳1400円を注文しました。たつた揚げをメインに、野菜の煮物など小鉢がついています。優しく美味しかったです。
地元産の食材使用。古代米の入ったご飯もおかずもおいしい。いちごの発泡酒もうまい。先払いなのでレジ前がゴチャついてうざい。2階が食堂。下が売店。明日香村に来た感じがして、非常に良い店。
美味しかったです。雰囲気も良くて居心地が良かったです。
飛鳥で乙カレー。石舞台古墳のすぐ隣で昼ごはん。素朴さな味わいが好ましい。道の家のカレーライスに似てますね。うまいうまい。
ごちそうさまでした古代米御膳  1,250円
古代米定食、素朴な美味しさと、石舞台古墳を間近に感じる食堂でした。
良い意味で期待外れでした(^^)とっても美味しかったです♪しかも安い♪
旅先でほっこり店内の雰囲気もおしゃれ窓から奈良の景色が堪能できます。飛鳥鍋の汁が豆乳に生姜が利いてて、体がポカポカしました！
安くて本当に美味しかった！おすすめです。
西国三十三ヶ所巡礼で岡寺に行った時にランチしました。吉野葛を使った豆腐『呉豆腐』がもちもちしてとても美味しかったです^ ^
奈良・飛鳥らしい自然派で優しいランチを頂きました！石舞台公園を眺めながらゆっくり食事できます。奈良ならではの食材にもこだわっております。
優しい味でとても美味しかった。電子マネーが使用できないので▲0.5です。
・古代米御膳 ¥1080
カレーセット 古代米 900円古代米は意外とカレーに合っていました。何といってもロケーションがいいですね！屋外で食べていると、時の流れを忘れるようでした。
朝採れの大根の葉、最高でした。初めてでしたが、感動しました～
のどかな風景を楽しめるご飯屋さん
コスパ高し！駐車場もあり
齋藤飛鳥さんが訪れてた、オタクとしては行くしかなかったです。いちご大好き。飛鳥ちゃん大好き
写真無いですが、明日香村の野菜などたくさん買いました
飛鳥ルビーのソフトメチャクチャ旨い。
あすかルビーソフト最高！
よくある農産物直売所。けど、あすかﾙﾋﾞｰｿﾌﾄはちゃんと酸味があって旨い♪ﾊﾞﾆﾗとのﾐｯｸｽを頼んだけど、あすかﾙﾋﾞｰだけのんしたら良かった(>。<)
奈良飛鳥を観光した時のひと休みにぜひ立ち寄りたい喫茶店。モーニングも人気で地元の人も良く利用されています。店内も落ち着いた雰囲気で美味しいコーヒーをゆっくり楽しめもす。ケーキもトーストもオススメです。
モーニングをいただきました。美味しかったです。有り難うございました。
ミゾレミルク金時大きいメロン白玉3個量多し美味しい明日香駅近くロケーション良好本格珈琲店
大和路散策で歩き疲れ、飛鳥駅まで帰って来た時に、どうしても美味いコーヒー☕️が飲みたくて探してたら偶然見つけてしまった。名物の飛鳥ぜんざいの強目の甘さが疲れ切った身体を癒してくれました。
いつも満員ですね今日も運良く入れたけれど、2組あとは満席でごめんなさいされていました。サンドイッチ、たっぷり具材が入って美味しい買ったです
モーニングに。フリーWi-Fiがあって長居できるかな。
立地がいい。というのも喫茶店の重要なポイントですね。あとは雰囲気。それがこの店は満点です。こんなところで恋人と待ち合わせしたいなー。
奈良cafeレベル高し。
少し固いチーズケーキ食べたかったのですが、スフレ並みに柔らかい！固いベイクドチーズケーキが食べたかったので、少し残念！味は普通です。
雰囲気良い喫茶店。朝から仕事前のお客で賑わっていました。モーニングもボリューミーでトーストももちもち。席は狭めでゆったりはできない感じでした。
ここいい！
モーニング パンが変わっててショック
普通…(¯∇¯٥)
御園ブレンドをいただきました。モーニングも複数あり。けっこう飲んじゃってから写真撮っちゃいました……。
店内は小規模の為少し待ちましたが待つ価値ある美味しさです今回はあすか風流を注文十割そば、二八そばを楽しめ満足＼(^o^)
名物カメそばいただきましたあつもりそばですね
あすか風流をいただきました。十割と二八が楽しめて素敵。硬めな茹で加減、深みのあるつゆ、トロトロの蕎麦湯で大満足でした。
蕎麦大1,000円
飛鳥流そば大盛　¥1200
カメそば　800円
石上神宮へお参りに。お昼は明日香村の萩王さんにおじゃまして、5種類の自家製麺のうち本日は鬱金葛切り麺。鮎のコンフィとのハーモニーが堪りません。かき揚げも、とってもカリッとフワッと、大変美味しゅうございます。
門構えは緊張しましたが中に入るとクーラーがそのままみえてたりゆるい雰囲気。優しいお母様がお洋服で気さくにお話ししてくださり家庭的な雰囲気。お嬢様がパティシエで洋菓子も有名です。
落ち着いた雰囲気と、メニューの楽しさ
ここのお米が美味しいですよね。料理もお母さんの手作りという感じで本当に体にいいもの食べてるなぁ、としみじみあじわえるランチです。
ヘルシーなランチで満足しました。隔週でメニューが変わるので、インスタでチェックをおすすめします！
ココロゴハン    1,210円(キャベツのミンチカツ・揚げ出し大根・青菜のきな粉和え・ラーパーツァイ・かぼちゃの梅煮・さつま芋のポタージュ・東さんの玄米)
お昼、柿の葉定食をいただきました。柿の葉寿司と具だくさんのにゅうめんがセットになっています。素朴で美味しかったです。にゅうめんの中に入っている胡麻豆腐は胡麻がたっぷり入っていて美味しかったです♪
どれも大変美味しく頂きました。天然よもぎにゅうめんセットと飛鳥路旅の味セット。
岡寺へお参りした際に、いつも伺っています(^^)にゅうめん、柿の葉寿司、わらび餅‥おいしいです。
天然よもぎにゅうめんセットを注文1,500円で中々な内容あっさりして美味しい
わらび餅が美味しいです。飛鳥鍋も美味しいです。駐車場は前に少しと少し離れた所にあります。
明日香鍋　具沢山で野菜が新鮮で種類たっぷり、鶏肉もぷりぷりでとても美味しかったです。牛乳ベースのスープが最後カッテージチーズのような味わいに。ごちそうさまでした♪
具沢山のにゅうめんに柿の葉寿司、わらび餅等、どのお料理も美味しくて大満足です。
美味しいし、のどかな雰囲気最高！
飛鳥路旅の味セット
人気店です。カフェは予約不可なので、当日に直接行かないと行けないです。土日に伺ったところ待ち時間は1時間前後ほどでした。季節のフルーツを使ったパフェが楽しめます。値段もリーズナブルでコスパ最強でした。
奈良県明日香村にある大変雰囲気の良いカフェですレンタサイクルで散策しているときに寄りました特産のいちごをふんだんに活かしたメニューが豊富ですね可愛らしい見た目や味も素晴らしく、楽しめる料理でした
ごちそうさまでした✨おいしかったです海南鶏飯（ハイナンチキンライス）と自家焙煎コーヒーのセット  1,500円鶏のカレーライスと自家焙煎コーヒーのセット  1,500円
時間も気持ちもゆったりしたい時に……待つお店です 珈琲は抜群に美味しい☕️
ランチ
海南鶏飯、絶品。
絶品です。
おいしい雰囲気もよし
オープンドアな雰囲気で、風が気持ち良く心地良い時間を過ごせました♡
カレーの鶏肉がトロトロ❤️
飛鳥グルメの筆頭は台湾料理福源。ハードボイルドな佇まい、「とんこつ台湾ラーメン」なるクレオール的逸品（安くてうまい！）、昼から酒盛りする明日香村民たち。井之頭五郎に刺さる要素だらけです。今日も満足した！
明日香村唯一の中華料理店はロードサイドの台湾料理だった。孤高の存在感は西部劇のようだ。台湾ラーメンとカレー炒飯（ほぼドライカレー）のセットをいただく。どれも美味しくて安い！
うま
ランチセットは680円〜780円で満腹食べられます！！
天津飯を注文、量がとにかく多い
持ち帰り用にメニュー掲載。こちらのお店は、料理全体的に辛味を感じる料理が多いです。
からあげデカくて美味かった！もっかい行きたい！
焼きたてみたらし団子は美味しかった。