おしゃれなお店です。店内も明かりが入って、雰囲気とても良かったです。平日の昼過ぎだってので、すんなり入れました。近くに駐車時もあります。名物そうなステーキ丼をいただきました。柔らかくて美味しかったです。
かなあげランチ1150円にんにく生姜糀のからあげ！けっこうでかい！味が染み込んでてうまい！
2017.6/27初寄り道な感じでコーヒータイムしました。お食事も美味しそうです。この辺りは城跡があるんだろうかね…知らなくてごめんなさい
高取のイベント（雛、案山子）のたびに寄ってます。いつもランチだから、次はスイーツを堪能したいナ(＊⌒∇⌒＊)
高い天井で、のんびりと食事を。
松花堂弁当をいただきました。とても上品なお味で、量もたっぷり、レンコン饅頭もとろけました。大きく静かな部屋で、とてもゆっくりできました。来年もまた来たいお店です！
故郷の法事で帰省して、姉兄との食事でお邪魔しました。コロナ禍で貸切にしていただき、ゆっくりと美味しくいただけました。
まぁ、ランチなので序章ですよね。次回は夜のコースにいきます。
穴場&隠れ家。料理も旨い！
スコーンもその他のおかず全て美味しいです！お気に入りです。
スコーンランチ(ホットコーヒー)   1,400円
ランチは満席でカフェしてきました✨スコーンもパフェも美味しくいただきました
焼きたてのスコーンがとても美味しかった少しずつ色んな品が食べれて楽しいプレートでした♡
スコーンランチとティーソーダ
可愛くて丁寧
◎待ち時間長い◎のんびりな雰囲気◎蕎麦湯のお出汁美味しかったのでざる蕎麦は美味しいのかも？◎駐車場は3台くらい？◎おそば大盛りは+¥300◎土日祝日限定の炊き込みご飯はすぐ売り切れ