RVパーク泊で3000円の炭火焼の夕食土鍋ご飯付きいや、安すぎでないかい?っていうぐらいのクオリティコスパ最高。見栄えも良いですそれでも空いてて、知られてないのかなー
ミニソースカツ丼は売り切れだったので、特製ソースカツ丼に。量が多くてパンパン。肉がこんなに厚いのに柔らかい。甘めのソースが最高。
開店直後に行くと1時間以上待ちになるので早めに行くのが良いです。カツ丼はボリュームがあるので、まずは普通からにしましょう。（それでも多いですが…）カツもしっかり味がついていて美味しいです。
特製ソースカツ丼(1650円)ソースが食べたい時にめっちゃ良い。あとはボリュームがとても多いので持ち帰りもできるようになっている。
クソデカとんかつ！！分厚い！味もいい！最高！
凄いボリューム！一体、何グラムあるんだろう？ご飯残した。まじ美味い
場所はあまり良くないけど混んでます。甘めのソースに分厚いカツ丼。ここのソースカツ丼は美味しかった！店員さんも優しい。
ミニカツ丼を注文しました。ボリュームは十分すぎるほどあってお腹はちょうど良い量でした。味はカツがとにかく味があって美味しかったです。
おなか空かして行くべし、美味しいけど量はハンパない
スペシャルソースカツ丼　1680円美味いソースが絶品ややごはんが少なくべちゃっとなる
ジューシーで、ボリュームたっぷり(о´∀`о)
柔らかさは一番！美味い
デカいけど楽勝。
やっぱり美味いわ✨
うまいうまいんだけど多い……（勝手にごはん大盛りにされた）もちかえりました
ここのソースカツ丼は旨い！特製ソースカツ丼を注文したら食べきれませんでした…^^;ミニソースカツ丼で充分満足できますよ♪
かつ大きい
長野県に来ると、立ち寄りたくなるみんなのテンホウさん。料金もとても良心的です。メニューは沢山あって、いつも悩みます。
信州人のソウルフードテンホーです。たまに無性に食べたくなるラーメンです。広東風ラーメンをいただきました。価格も安く地元の味です。
家族で良く利用します。コスパが良いです。我が家では餃子が人気です。
待ち時間が長いです
お正月にエビをお願いしています。とても大きく美味しい！天ぷらが一番おすすめのお店です。自宅からなかなか遠いのでお正月くらいですがぜひみなさんに食べてもらいたいです。天ぷらにビール最高な組合せです。
食べ物の写真がなくすみません訪問時は、生の鳥貝を始め、お寿司まで美味しく、また入手が困難（と地元の方が仰っておられました）なお酒も頂戴しまた。
魚が美味しい！！！たびだび回忌とか法事で使っております。
会社で昼飯、か払い。旨かつた。でももたれる。
安くて美味しい✨餃子も安くて美味しかったです。ご馳走様でした！
肉味噌ラーメン　大盛り　1,100円酸辣湯麺　大盛1,070円
いやぁ、チャーシューが凄い。大きくて、柔らかくて。味噌も濃い味で、大満足。お店の方も気持ちの良い接客でした。
ごはんも硬めで好み　チャーシューもおいしい麺がちょっとアレだけども
うなぎ2回目の訪問
お昼に妻と二人で行ってみました。気軽にたのめる価格のうなぎのミニ丼や子供が食べれるメニューもあり満足です。今度は子供たちも一緒に行こうと思います。
ここが私の中の1番！！
蒸さないで焼くパリッとしたうなぎは絶品！鯉屋さんなので鯉料理も堪能できます　お店の方もきさくでよい感じです　ご近所の方がお持ち帰りされるのが多いようです　2階席や個室もありお店の雰囲気も良いです
めちゃうまい！
話好きな女将さんおひとりで切り盛りしていました。お話してて楽しかったです。
ウマ〜！
くるみそば、からつゆそば(高遠そば)
国産素材にこだわった美味しいお蕎麦!!
店内は開放的な間取りの民芸調の雰囲気だが、調度品や小物類にも店主のセンスが光っている。広い窓からはのどかな農村風景が広がっていて、こうした風景を見ながら蕎麦を食べられるという事が素晴らしい。
なかなか見つけにくいお蕎麦やさんです。あじは絶品てす。蕎麦の風味もよく、蕎麦湯もいい感じてす。道案内が親切なら尚いい感じてす。
まじ、旨い10割そば
ざるそばは750円とお手頃ではないでしょうか。次回はカツカレーを試してみたい。
野菜の天ぷらが美味しかった、蕎麦がもっと冷えていればなお
3度目の訪問で初めて入店出来ました。初訪問時は満席、2度目は貸切、念願叶いました。ソースかつ丼は180㌘と250㌘を選べますが180㌘をチョイスご飯は340㌘あります。ソースかつ丼あるあるですが…
出張でお料理タイガーさんに。ソースカツ丼はいろいろな店で食べましたが、ここが私は一番好きです。ご馳走様でした。
長野県でソースカツ丼食べましたー肉が多い(°Д°)美味しかったがお腹がはち切れそうでしたwこの店は大正からやってて、あの山下清が1ヶ月滞在したようですー
焼肉定食いただきました。ビックな豚ロースが3枚。食べ応えあります。味もいいし、店主も感じいいのでまた来たいと思います。
甘いソースのトンカツとソースカツ丼がとても美味しい。肉は上質な豚ロース。絶対食べて欲しい。
ソースが衣に染みてて美味しい☺️
醤油ラーメンおいしかった　チャーシュー２枚入り
山下清が泊まって居た店
シャモは食べたれなかった
ねぎ豚つけ麺　820円半カレー　450円
今日もねぎ豚丼、美味しかったです。
ねぎ豚丼、美味しかったです。
ラーメン美味しかったです！
コース3500円はお得です。(´▽`)ノ
お天気にも恵まれ、ドライブ日和。今回はホタルで有名な辰野町に訪れました。ゲストも少なく静かな宿。周りには公園もあり、散策も出来る。建物は古く、部屋の窓を開けると蜘蛛の巣・・・食事は普通。