激辛ペーストの辛さにオドロキでした。本日のカレーでは、和だしのきいたキーマカレーが一番自分的に好きでした。2種以上のあいがけカレーについてくるヨーグルトが美味しかったです。
お蕎麦美味しかったです。えび天がちょっとだったかな。
スープカレーのスパイスの配合が凄く美味しい
スープカレー旨い！しかも、内装や装飾がお洒落が過ぎます(*´∀`)♪お米も美味しく、鶏肉はホロホロ、素揚げのお野菜は甘味があり、カレールーとのバランスが調和してました。
美味しくいただけました。どこまで現地の味になっているかわかりませんが、3つ辛さが違いますので、子供や辛いのが苦手な方には辛いかも。辛くないカレーが美味しく食べれると思います。
外国の方が店主さんでしたランチでガパオライスいただきましたわりとピリ辛で美味しかったPayPay使えたご飯の写真忘れた(笑)
非常に鼻につく接客で気分が悪い味はいいのに勿体ない接客の人が変わればお店は劇的にかわる限定のチャーシュー麺味は素晴らしいので再訪したい
仕事中寄りました。豚骨つけ麺でしたが、甘酸っぱいスープがクセになる美味しさでした。
接客態度が非常に悪いオバサンが居なくなり食券機に変わっていました。こっちの方が断然いい。味は美味いしますますリピートしたい。
カヌレも美味しいのですが個人的には冷やしクリームパンとプリンが好みです。午前中に行かないと売り切れてしまうものもあります。
300円単品でも販売している日本ミツバチの蜂蜜がかかっている食事処ひのき利用ギンビス刺さっており底にはフレーク日帰り入浴後にはちょうど良き