最高
ランチスパゲティ　ピザ　サラダバー　1500円外観がおしゃれ
たまたま立ち寄らせてもらいました。美味しく頂きました。
ソフトクリーム、最高です！今回は、イチゴにしました！この高さが、最高なのです。
かすあえ！柚木元でもやってた。
ソフトクリーム
久しぶりに、蕎麦ひねもすでざるそばと蕎麦ごどうふ、食後のそば団子とこだわりにコーヒーも美味しくいただきました。お蕎麦もはかなりレベルが高いと思います。
みよしローメン食べました！味濃いめの塩焼きそばって感じの味付け。オプションにソースや黒酢もありました。地物に愛される食堂って感じの雰囲気でした。美味しかったです。お店の方も明るく気さくでした。
日替わりみよしセット   750円
アップルパイラボは出来立てのテイクアウトもありましたが、同じ値段で、アップルがびっしりのアップルパイを贅沢にテイクアウトしてかぶりつきました。見た目通りどっしり重く、パイはさくさくでとてもおいしかったです。
幹線道路沿いの道の駅に併設してます。種類も多くお土産にもピッタリですね
注文をしてから、クリームが詰められます。2時間以内が食べ頃らしいですが、日にちがたっても、冷やしても美味しくいただけます。
ごく普通のアップルパイでした。
うまいです
帰省してさっそく来店。妻はこのお店が大好きで毎回私の実家へ来た際に立ち寄ります。私としても、自分の実家に妻のお気に入りのお店があることは嬉しい。妻が注文したケーキとカフェラテです。美味しそうに食べてました。
このあたりを通過する際は必ず立ち寄るお店。岐阜県内に同じようなお店があるがいつも数時間待ちであるため、このお店はそんなに待つことがないので使いやすく便利。季節ごとのパフェもあるが、いつもモンブラン
ランチはやってなかったので、店内で買って、テラス席で食べました。店主が感じ良くて、好印象。テーブルに、クロスを引いてお水も出してくれました。次は、ランチに来よう。
以前伺った際にお休みだったのでリベンジ訪問。季節の丼とお蕎麦セットを頂きました。美味しく量も十分すぎるほどで満足でした。
お味は普通でした。コスパが・・・。