王道の家系ラーメン。麺ちょっと柔いけど、普通に美味しい。味噌、塩、魚介などもあり次回は挑戦してみます、ご馳走様でした。
あっさり塩らーめん   600円甘辛キムチ丼   300円
出張先での昼食２回目であんかけもやしそばご馳走さまでした
店内はおしゃれでキレイ。ボリューム抜群です。
温泉出てからゆっくり休む所。結構メニューが豊富。
大芝高原のイルミネーションに釣られてやって来ました〜o(^-^)o温泉に浸かったあとに夕飯を頂きましたでち。黒カレーとやっぱりソフトクリームっしょ。黒カレー意外な事に美味しかったでち
ブリの漬け丼。タレも美味しい。
安くて美味しいお店です。
仕事の移動中にたまたまよったお店です。A4のコピー用紙の様な『復活！穴子天丼ー』みたいなのを見て頼んだのだけど、まさかの大きさにビビりました。(￣(工)￣;)
日曜日のせいか、混雑していた。3階そばを注文したが、すでに作り置きをしてある品が出てきた。そばの表面が乾燥していた。¥1100も出して、これはないだろ。ガッカリした。
夜は17-20時だったかな。
トンカツの最高峰。味ボリューム揚げ方の技。どれをとっても良い。田舎だけど、素晴らしい努力。都会なら最高峰
塩ラーメン！美味しかったです。でも水がカルキ臭なのかとても臭くて、全く飲めませんでしたので、残念ながらその分マイナスですね
ジンギスカンランチ   1080円
茹で野菜が旨い
ウマ〜！
エビマヨ、担々麺最高
スパイス感もなく、旨味もない。自分で作った方がまし。
チーズナンがとにかく美味しい！
トルテは種類も豊富で目移りしてしまいます。それ以外にもフィナンシェや焼き菓子もあり特にカヌレがあるのが嬉しい。
素材にこだわった、タルトと焼菓子の専門店。キッシュや、お食事マフィンなどもあります。現在、『店内撮影禁止』です☆POP は、許可をいただいて撮影しました♡
雰囲気もよく美味しかった。バイク旅の途中でしたが、是非また行きたい。
限定ラーメン‼️というよりスープパスタ^_^ジャガイモベーススープ
濃厚鯛らぁめん　1320円〆の茶漬け　180円
鰆らぁめん　1330円帆立ごはん　143円
濃厚鯛らぁめん　1320円〆茶漬けセット　200円
濃厚あご煮干らぁめん   990円帆立ごはん   143円
汁なしマーラー担々麺   1045円帆立ごはん   143円
麻辣担々麺   990円帆立ごはん   143円
秋刀魚らぁめん   1320円帆立ごはん   143円
旬彩涼麺--グリーンカレー仕立--   1320円帆立ごはん   143円
蜆つけめん   1320円帆立ごはん   143円
鴨つけ   1320円〆茶漬けセット   198円
濃厚鯛らぁめん   1080円〆茶漬けセット   194円
磯潮らぁめん   766円帆立ごはん   129円
伊太利亜和え麺   1080円帆立ごはん   129円
牛テール仕立て旬彩涼麺   1080円帆立ごはん   129円
蒼空チャーシューラーメンを頂きました優しい味ですスープは煮干しだと思うけど主張し過ぎず、いいですね麺も優しい中細穂先メンマもうまいたまごも良い塩梅美味しかった
鶏らぁめん   972円帆立ごはん   129円
麦味噌らぁめん   824円帆立ごはん   129円
濃厚鯛らぁめん   1080円帆立ごはん   129円
旬彩涼麺   1080円帆立ごはん   129円
はまぐりらぁめん   1080円帆立ごはん   129円
お昼にちょっと、一杯‼︎ハマグリメニュー夏バージョン‼︎外せないですね…あっさり麺大好きな人1回寄ってみて確か限定だけどね…
焼あごらぁめん   1080円帆立ごはん   129円
南アルプス中華そば    1296円帆立ごはん   129円
辛みそらぁめん   886円帆立ごはん   129円
磯塩らぁめん   766円帆立ごはん   129円
冷やし棒々担々麺   928円帆立ごはん   129円
磯潮
久々の蒼空さん
鴨つけ　1320円
冷やし磯塩つけめん　980円
潮は感じたが、特に響かなかった。
鴨つけ　1320円
磯潮らぁめん
都会の店なら完全行列店ですよ。
鴨つけ   1320円
蜆中華そば   1320円
牡蠣らぁめん   1320円
鴨×鴨かけ   1296円
美味しいラーメンでしたよ。
つけ麺   843円帆立ごはん   129円
タン　ホルモン　サガリ　ラーメン　チャーハン何を食べても美味しいオススメ店です♪♪
チャーハンと肉味噌ラーメン(^-^)どちらも美味しかったですよ(^-^)
モヤシソバファンにはこれ一択 わかる気がするー
シーザーサラダ、炭ローメン、炭レモンサワー、もずく酢を頂きました。どの料理も美味しくいただく事が出来ました。炭は油吸着効果に優れた伊那赤松妙炭を使っているとのことです‼️
旅行帰りにふらりと立ち寄ったお店ラーメンがめちゃくちゃ美味しかった^_^
甘糀BLUEかあちゃんとんでもねぇうまさだぜ
道の駅 大芝高原内にあります。名物ガレットを注文！店内なお洒落な雰囲気です。ガレットも有名ですがジェラートも有名な店です。
週末はとても賑わっていますが、平日の午後はとても静かに過ごせます。いつもガレットをテイクアウトさせていただいてます。少しお高いですが。。。美味しいので食べたくなります
ながのといったらようしょくがたべたいなとおもいいきました。ちゅうもんしたのはでみぐらすとおむらいすふらいのでいしょくビーフシチューをたのみました。おみせじたいはひろくごはんもとてもおいしかったです。
静かに食事出来ました。コーヒーも美味しかったです。
お肉が美味しかった！人気店だったので、あまり教えたくないお店。また行きます、ご馳走様でした。
久しく行ってなかった旬香亭さん、変わらず美味しいステーキが食べれる幸せを堪能しました。エビフライは大きな3尾がインパクトあり、プリっぷりの食感が最高。
本日のランチ（魚）とおろしステーキ、プリンを頼みました。とっても味がよく、どれも美味しかったです‼️量も多く、驚きました。
ランチメモあつあつトロトロでうまかった。
メンチカツ　おおきい　味はソースカツ丼
美味しいベトナムコーヒーいただきました。この辺りのお店やさんランチタイム過ぎたらお昼休みになるけど、開いてて嬉しいおいしいでした。
アジア雑貨のお店を兼ねたこじんまりとしたカフェ。私が訪問した際は店主らしき女性の方が一人で切り盛りしていました。
とても食べやすく素晴らしかった