抜群に美味いビーフシチューともつ煮( ´艸｀)
ごちそうさまでした(^-^)
ごちそうさまでした(^-^)
安い、美味しい、かわいおすすめ
故郷納税しました。円やかなウイスキーが届きました(o^^o)
この価格でとても美味しい。香りスッキリした香りでナチュラルです。香りにあったスッキリした味わいで軽い感じ。食前酒としても良い感じです。
美味しい
・MARS AMBER
長野県限定らしい
1,500円別注の野菜天ぷら盛合せ1,000円1時間程経って両品とも着品蕎麦は平打ちのような喉越し良い細麺蕎麦湯はかなりトロミある濃い目で好きな感じ
カツカレー大盛りサラダも付いてます。常連さんが多い
チキンかつ定食   950円
ランチは一種類のみ。ご飯はおかわり自由で白米と雑穀米を選択。また行きたい。
お肉が旨かった。
ランチ、８００円は安い！！日替りで内容が変わるようでしたよ～☆
実家に帰る度に寄ります。蕎麦団子が大好きです。
駒ヶ根市で蕎麦と味噌カツ丼セットなら！
信州蕎麦だけでなく、変わり蕎麦なども美味しいです。
ソースカツ丼とラーメンが食べられます。どちらもミニ丼、小盛があるので、ご年輩の方でもご注文されていました。
ラーメンの種類が多い。20種類くらい。麺の量が0.5刻みで二玉まで選べて替え玉もある。ソースカツ丼や鶏唐の地元メニューもついでとは思えない旨さ。たまたま入ったのに儲けた気分でしたよ。
冷やし梅塩らーめん   918円ランチセット   194円
冷やし塩レモンらーめん   918円ランチセット   194円
冷やし中華   864円ランチセット   195円
黒らーめんのランチ   895円
ラーメンよりかつが美味しい！
日替わり定食   880円
ハンバーグセット　900円メニューの種類が豊富居酒屋としても、普通の夕食としても使える900円なのに、量、種類多い