信州牛美味しかった！接客も丁寧な印象を受けました。少しお高めかなーと思ったけど、ボリュームがあって満足できたので良かったです。
ホームページと値段が違っているのは早急に直すべきセットのごはん・スープのおかわり可も、タブレットだとステーキでしか頼めないように見えるのでこちらも早急に直すべき
赤そばの里残念ながら雨模様でしたがとても素敵でした。ガイドブックに載っているこちらへtea time最近出来たのかしら？とても綺麗でお洒落なカフェでした。
クラフトコーラ美味しかった！
とにかくタレが美味しい。ジンギスカンが肉厚で、ホルモンこれで１人前！ボリュームすごくて大満足。油、煙すごいので要注意
レトロ感半端ない。馬を見ながら食べれる、ちょっと変わったお店。
ローメンとミニソースカツ丼セット。
ローメンセット 980円(税抜)
辛味そばを頂き大変美味しく頂きました。^^;
蕎麦美味しかった^ ^
久しぶりに来店。辛味大根そばをいただきました。店員さんたちがハキハキしてて気持ちいいね。もちろんそばも美味しい。
辛子大根(辛味蕎麦)を食べた。なかなか美味しいが高いかな‥1200円くらいした。2016/4/1に訪問。
ボリューミーな昼ごはん、接客も気持ち良く居心地のいいお店でした。
季節限定のじゃこ梅釜めしと天ぷらセットをいただきました。やはり釜めしは最高でした。」セットの天ぷらもからっと揚っていて美味しくいただきました。
牛すじ釜飯＋フライセット
牛釜めし 温玉のせ
チャシュー麺大盛り頼んだら中盛りもあった
味噌チャーシュー麺。もちろんラーメンも美味しい、チャーシューも美味しい！
ネギ味噌チャーシュー！
いつも味噌ラーメン辛さ1を食べます。カウンターから店主たちがサクサク働いている様子が見えるのでとてもワクワクします。チャーシューをお持ち帰りできるのも嬉しい!!お家でも楽しんでいます。
安め
冷やし担々麺   918円
冷しはま潮   918円
大芝の湯の帰りに立ち寄りました。新鮮野菜とカフェが併設されているお店です。
今年最後の松茸を買いましたワンパック５０００円を2パックで一万円です（安〜い社長)
黒いなんとかって混ぜそば、これは最悪。水っぽい焼きそばって感じでしたが、せめて味見してから出してほしい。
味噌ラーメン￥620
餃子食べ放題羽根付き餃子うまかったぁ下手なチェーン店のインチキ餃子としがって具材も肉汁もたっぷり
コスパ最高！
日曜日の夜に伺いましたがとても空いていて待たずに提供いただきました。普通盛りのラーメンをいただきました。チャーシューが分厚く、ネギもたっぷりで美味しかったです。
チャーシュー麺1200円チャーシューとてもカチカチの硬い部分があるので綺麗に処理してほしい
チャーシューが厚くて、軟らかです(*´∀｀)
箕輪の日帰り温泉か「ながたの湯」に行った帰りは、可能な限り寄ってます。あっさりしていて、昔ながらの安心する味の中華そばです。
昔からかわらず懐かしい味！なんといってもチャーシューが肉厚で美味しい！ラーメン屋さんでここのチャーシューが一番好きです接客も明るく素敵です
美味しいの一言‼️名古屋から食べに来てます。年2〜3回
炙りチャーシュー麺を注文しました。あっさりしたスープで個人的には好きな味でした。チャーシューが厚く、柔らかさもあり非常に良かったです。機会があればまた寄りたいと思います。
2022年7月 メニュー
味はまあまあ普通。リーズナブルではあるが。来るのは早い。かなり混んでいた。
シャリが半分って、つい安心して食べ過ぎちゃいました。
３人で遅めのランチに。夏休みでそこそこ混んでいることもあり、美味しそうな寿司が回っていたので、見ながら取って食べるという回転寿司ならではの楽しみ方ができた
特選牛タン上カルビ上ロースミノレバーラムイカミニ冷麺