お腹いっぱいになりました。美味しいですよ
ひすい蕎麦頂きましたのどごし、コシ、すすり良き十割も連れから一口こちらも良きつゆセルフはありがたい人もいるかとお値段が少し高め❓❓❓
田舎の普通の蕎麦屋さんて感じでした。お通しの野沢菜が凄く美味しかった。
限定の十割蕎麦とひすい蕎麦は、すでに売り切れのため、ざる蕎麦を頼みました。歯ごたえが良い感じで美味しかったです。かなりの有名店らしく、サインがたくさん飾ってありました。
黒姫周囲を旅した時にランチで利用。お店と駐車場と広いですがけっこう混んでました。そばは間違いなく美味しかったですし天ぷらと美味しかったです。価格は普通。山の中の蕎麦屋と景色も良い場所でした。
ヒスイそば、美味し！
翡翠そば◎天ぷらボリュームすごい！
細いけど歯応えしっかり。薫り強め。
翡翠そばの天ぷら付き2310円でした！おいしかったです＼(^o^)／
昔ながらの蕎麦屋さん。蕎麦好きな方には、十割の黒姫そばがオススメ。ひすいそばも美味しいです♪
10割そばが弾力がありおいしい。二回目の訪問ですがやはりおいしかったです。季節の山菜の天ぷらや裏の工場で作られているシメジやマイタケが新鮮でおいしい。
きのこそばを食した。　そばはまぁまぁだったけど、入っているきのこが甘くて甘くて！
ブュッフェではなくスキーシーズンのランチバーガー値段相応
朝食もビュッフェ形式。トースターが回転式のため時間調整できず、クロワッサンが焦げてしまった（涙）
あり得ない蟹ははスカスカ料理は無いですね
涼を求めて斑尾高原でランチバイキングをいただきました。今年のタングラムは何だか賑やかで楽しそうなアクティビティがいっぱい♪
ビュッフェはどれも美味しくホテルニューオータニのサツキのようでした✨最高でした
とろーりチーズのオムカレー
gotoトラベルで隣県長野へ。夕食朝食はまさに観光ホテルのバイキング。
ごちそうさまでした。
そば
たまたま立ち寄った道の駅。ソフトクリーム頂きました。暑くてすぐ溶けていっちゃう。この季節は闘いです。ご馳走様でした。
何度も来ている、「道の駅 しなの」の中のお店です。やさい直売八百屋さんと、地域の品のあるお土産やさんが合体しています。特にとうもろこしの季節のやさい販売は、ほんとに混み合っています。
安定のラーメン&カレーセットではなく単品別々ですが王道の組み合わせですお腹苦しい...
2019.1.12訪問カレーの大盛を試してみました。まさに二倍の量でしたが、こちらもあっさりとしていて、安心して食べられる味でした。甘めかな。餃子も悪くなかったです。
野尻湖の湖畔にお店があり、多数あるテラス席では野尻湖を眺めながら食事を頂く事が出来ます。野尻湖周辺の特産品である甘いとうもろこしをたっぷり使ったコーンピザおいしかったです。
カツカレー辛口と窓からの風景
旅先で友人と利用。食べ放題のピザは、薄めの生地で軽く食べられる感じで何度もおかわりしてしまいました。雰囲気もすてきな感じで、いい思い出になりました。
美味しい
牛乳ソフト＋ブルーベリー店内静かで最高です。
とうもろこしやお茶のジェラートもあった。
旅行先でオヤツを食べるために利用。トウモロコシのアイスは甘さが際立って本当にオススメです！一緒に食べたブルーベリーヨーグルト味も酸味が効いてうまかったぁ
立地、空気、景色、味の全てが良い。とうもろこしのシャーベット新鮮で美味い。
営業1時間前から並んでいましたブルーベリータルト、インパクトがありますが、味は普通かな
山菜色々も頼んだら、山菜山盛りのうどんになった。こんなの食べたことないってのもいっぱいあって新しい経験ができます。お店は雰囲気良くて居心地がめちゃいい。
流石まだ伺います
善光寺から戸隠神社を巡るツアー宿泊での朝食ブッフェです。洋食はには料理の種類数などやや物足りないかもしれません。
斑尾スキーのランチの定番利用。新潟名物タレカツ丼@1300ガッツリとパンチある量！やっぱりこれ！そしてビールと一緒に！このビールが美味い！
残念賞。宿泊したので仕方なく、、。ナンセンスで御座居ました。
タレカツ丼ミニ600. ありがたい.
天ざる1400円あるあるな天ぷら❓ちくわ天もたまにはありかもつゆ濃いめですアットホームな感じ❓今はお野菜も販売してましたトマト8個位入ってて200円⭕⭕⭕
久々のそば。ざる900円、天ぷら500円でそこそこの量。サクッと揚がっていてしっかりと満足感がある。クセがなく非常に食べやすい。草笛を彷彿とさせる。
何回かお邪魔しています。素朴で美味しいお蕎麦屋さんです。野菜も売ってます。
土曜日の14：00頃に来店。県外ナンバーの車が多い。蕎麦を気軽に満喫できる庶民的なお店。美味しゅうございました。
霧下そば天ざる蕎麦大盛をいただきました。蕎麦も旨かったですが、天ぷらは山菜尽くし。根曲り竹、林檎など１０種類ほど美味しかったです。
天ざるをいただきました。天ぷらのボリュームに驚き。普通盛りでお腹いっぱいになります。
天ぷら山盛り。
リピートしている。その日によって味が違うことがある。それも楽しみ＊
とにかく待たせる。蕎麦も天ぷらも中途半端な適当な味。観光の一見さん用のお店という感じで、蕎麦を楽しめるお店ではなかった。
もろこし買った
普通のそば。蕎麦の細さ、コシは十分ある。天ぷらのボリュームがスゴイ。
長野県信濃町信濃屋さん肉そば　890円
黒姫駅近くのお蕎麦屋さんです。蕎麦の量が多めでも値段は安く、コスパは抜群です。お昼時間帯は、ご飯も食べ放題です。蕎麦も、なかなかの美味しさでした♪
肉そば860円★コスパいいし、米食い放題(なくなり次第終了)
雪の降る中、温かいそばを食べに平日昼間にきました。今日は店内空いてます。・月見そば　680円麺はたっぴりめで、結構なボリュームです。ご飯が定番の美味さで、ゆかりと合います。
蕎麦も天ぷらも美味しい。盛りも多い。地元の人が多かった。カツ丼も美味しかったが、卵がもう少し半熟の方が好み。接客がとてもよい。カレーも美味しそうだった。
馬刺しに、いつからか追加されたゴマとネギ。別に添えてくれれば良いのっと思いつつも、いつも美味しく。
まずまずの信州蕎麦。天麩羅もたっぷり。若女将の丁寧な接客と笑顔に好感。蕎麦は東京では大盛並の量。蕎麦つゆのつぎ足しがしやすいよう、徳利に入れてくれると嬉しい。
久しぶりに、訪問。ごちそうさまでした。ご飯はセルフサービス、
つるつるのそば。割とおいしい。地域の人気店っぽい。
天ざるを注文。始めに出てきた漬け物も美味。山菜のてんぷらも美味。そばの喉ごしも美味。店員さんの応対も最高でした。
~14：00まで。都会のソバ屋より量は多めかな。
黒姫の蕎麦が食べたくて来ました。なかなか盛況してます。名物の美人おかみもいました。お蕎麦美味しい、ご飯はふりかけでおかわり自由。
ざる600*3
味噌カツをいただきました。場所とミスマッチで美味しくいただきました。
￼LAMPでサウナに入ってお腹を空かせた状態で友人と来店しました。ハンバーガーは中のお肉がとてもジューシーで食べ応え抜群でした。また定員さんの対応がとても親切でとてま気持ちの良い食事の時間を送れました。
✳︎朝食　黒ごま豚汁と卵かけご飯✳︎NOJIRIバーガー　ポテト付き
ラム肩ロースのたたき￥1800スモークチキングリル￥1680ラム麻婆ご飯￥1380旬の焼き野菜グリル￥1680
誕生日お祝いしてくれたの、、サプライズすぎて飛び跳ねた。友達最高ーご飯も全部美味しくて店員さんも最高誕生日に感謝！産んでくれた母に感謝！
サウナで食べるハンバーガー最高。創作ハンバーガーが4種類程あり、決めるのにかなり悩みました。風呂上がりのラム麻婆も香りが独特で美味しかった。
NOJIRIバーガーとLAMPバーガーを頂きました！肉肉しく食べ応えのあるバーガーでした！ウマ
アップルパイめちゃ美味しい。ハンバーガーも美味しいです。
宿泊で利用高い金取ってるのに、朝飯このレベルかよ具がほぼない、汁物卵かけご飯なのに茶碗が小さい大学生のNPO団体？？って思うレベルの接客最高でしたwww
ラム麻婆丼 1300円ラムと麻婆の組み合わせは初だったが、想像以上に相性が良かった。スパイスの効いた麻婆に負けないラムの味が、ご飯を進ませる。卓上の七味も美味であった。お酒はやや高い。
LAMPの貸切サウナに入った後に利用したのだが、ラム麻婆豆腐とチーズピザが非常に染みた。提供も早く、サービスも良い。暖炉が暖かく、とても心地よい空間だった。
LAMPバーガー旨い！ラム麻婆も効いていて程よい獣臭さがたまらない！
再訪。この日も美味かったです◎◎もちろん、サ飯！この日は日本酒を端から順にドカドカといただきましたが、これも美味い！野沢菜トッピングには要注意◯
ラム麻婆丼大　1,100なまびーる(ハートランド)   600
ナイスなゲストハウス！サービス良し味良し
疲れた体に染み渡る濃厚エビ汁
ラム麻婆は絶品。
味も良かったですし、雰囲気もよかったです！他の方の投稿にもありましたが、コスパ良しでした。違う季節にも利用したいです。
ももパフェ
湖上からは見つけやすいけど、自動車ではちょっと見つけにくいかな？パスタを食べましたが、丁寧に作っています。ご馳走様
道の駅の中にあるお店ですが、しっかりと歯応えがあり汁も美味しくクオリティの高いお蕎麦でした。ラーメンやカレーなども売っていますが蕎麦がオススメです。ちゃんと蕎麦湯を出してくださるのもありがたいです。
雪の降る中、温かいものを食べたい！と訪問。お店イチオシだった味噌タンメンは野菜がタップリで、ピリ辛味噌が冷えた体に染みる…！りんごの甘煮？も付いてきて、デザート代わりにちょうどよく、大満足でした♪
牛乳ソフトとホットコーヒーで！景色もgoodです！
平日1530着。この時間はソフトクリームのみ。400。安くはない。工場のボイラーが壊れ現地の牛乳が欠品で、他の国産牛乳使用とのこと。普通に美味しいが、せっかくなら現地のが食べたかったな。
ぼたリング天ぷら 辛くて旨い ビールが進む
暑さに負けず、美味しい物が食べたいです混んでいたけど、回転は早く、揚げ物は揚げたてで、冷たい麺はしっかり冷たくて美味しかったです
開放感のある店舗で景色が最高自販機で注文後自動オーダー完了ざるそば大盛り　通常の1.75倍の量食べ応えありました。
【回想(´-`)】2005/08 ざるそば
展望 黒姫山そばうまし
カレーとラーメンセット
カツカレーを頂きました昔ながらのドライブイン️
くるみ味噌ラーメン冷えた身体に染み渡る
ざるそば
1300円 ザルそば大盛
ボリュームある ボードの時黒姫の近く
とりそば美味しかった！
天ざるそば　1,900
しおチャーシュー麺
チャーシュー麺大盛  こだわり大餃子