お通しテーブルでひとつテーブルベタベタお手拭きなしそばが美味しいだけに残念
お蕎麦はもちろん天ぷらもおいしいそれに食べ放題のお漬物まで、美味しい平日に訪問したので良かったのですが土日はすごい行列の店だとかお店からの雪山の眺めも最高でした
ざるそば並、とろろ、ミニ天丼を注文しました。
特盛野菜天ざる　1600円ミニ天丼　300円そばはそこそこ、天ぷらは良い。りんご、野沢菜食べ放題は嬉しい。
美味しいよ素晴らしいロケーションいってみてー
えび野菜天ざるそば1550円そば団子350円長野県と言ったら蕎麦！蕎麦といったら戸隠！ですが、ここも忘れちゃいけません。よこ亭の蕎麦屋さん！とてーも美味しかったです！
素敵な丘の上に建つ店舗から眺める景色も良く、石臼で引いた蕎麦の薫が引き立つ美味しいそばを頂きました。天ぷらもサックと揚がっていてとても美味しくいただきました。
お蕎麦も天麩羅も美味しかった。蕎麦と出汁のバランスが良い。蕎麦の香りを出汁が邪魔しない。多分出汁が少ないのはそのためではないだろうか。
蕎麦の風味、太さ、こし、見晴らし良し。昼の混雑を外せばとても良い。
新蕎麦、香り高くとても美味しい
そばもカレーも美味しそばは特大
28180430emkzn
野菜天ざる　頂きました16時くらいに入ったら他のお客さんもおらず貸切状態で、ゆったりとお蕎麦を頂きました。美味しく頂きました♪
普通の蕎麦。大食いにの人には有難い並で200g。
人からのオススメで行ってみましたが、普通。って感じです。あと季節によっては、メニュー等制限があるので、要確認を。
小さい頃から行っているお店♪大好きだったハンバーグ定食が無くなってしまったのは残念だけど安定の美味しさでした！しかし安ウマすぎる！
ヒレカツ定食　950円やわかい肉でした
もやしラーメン
ご飯の盛りがすごい。味もおいしい
肉屋さんだけあって、肉が美味しい
さかえやランチをいただきました。お肉が美味しかったです。付け合わせのパスタもとってもおいしいです。
柔らかいトンカツです。地元客が多いです。あじはうまし！
2023-03-2314:29:00ブログ：菓子ごよみ　明月堂（牟礼）テーマ：ながーいアップルパイ
半チャーハンがニチャニチャ全て台無し。400円のラーメンはまあまあ
飯綱リゾートスキー場の帰りはここと決まってます。
1階でコーヒーとクッキーを買い込んで、2階に上がってゆっくりしました。本当に店内が静かな日で、来訪者もまばらだったので、終始私たち1組だけで、ソファーに腰を下ろし、雪の積もったぶどう園を見ていました。
雰囲気いい感じ。晴れてると外で気持ちいい風を感じながら飲めていいぞ！
ロケーションが最高！ランチして、お酒飲んで、ジェラート食べて遊んで、ずっとのんびりできるいいとこでした。ジェラート美味しかったなー
日のあたるテラス席でスペシャルプレート（サラダ・キッシュ・生ハム・チーズ・フランクフルト・パン）をつまみながらワインをいただきのんびりと午後を過ごしました♪(*´ー｀*)
ローストビーフサンド、少しもの足らない。
秋晴れの下、結婚式が行なわれていました。お幸せに。
飯綱町のマニアックな場所に有る古民家カフェ。イチゴのチーズパイが絶品！ケーキプレートについてくるリンゴも流石の美味しさ。ヤギのメーコがお出迎えしてくれます。
りんご畑の中にある癒やしのカフェインテリアもおしゃれで、アップルパイが美味しかったですベーグルなどのテイクアウトもできます
通りすがりで、焼きカレーに引かれ入店。焼きがしっかりしてて、チーズもカリッと。ご飯やカレーも少なめでした。もっとカレーかかってたほうがいいな。
ふつーなんだけど、普通においしくて、なんかいい。ほっこり落ち着いて動けなくなる感じ
平日限定　20食日替りおもいっきりランチドリンク付（コーヒーまたはリンゴジュース）味・お値段・ボリューム三拍子そろったメニュー‼️レモン味のチーズケーキも美味しいですよ。
お盆の混み合っている中、訪問。美味しく頂きました。
焼きカレー美味しかった！
カツカレー
焼きカレーが美味しい！長年のファンがつく理由が分かる味。
そこそこ美味しくて安いです
お蕎麦は美味しい。無料のご飯サービスもいい。
スキーの帰りに電話したらやっていたので寄らせていただきました。とっても美味しかったです。まさか長野でこんな本格的な南インド料理が食べられるとは。一緒に行った仲間は、初めての味にびっくりしていました。
値段がリーズナブルで、おしゃれな盛りつけで実際味も良かったです！店員さんも、いい人たちでしたが、入館料が、大人600円あたりするだけでした
合宿の疲れを癒してくれた神スポット
カツカレーに天ぷらがつくのは初めてです。芋の天ぷらと思って食べたらリンゴでした。カレーは、辛みがほとんどなく甘味があります。お子さま連れにはいいかもしれません。
お任せでいただきました。刺身はもちろん厚岸の牡蠣も美味しくいただきました。最後のお寿司は小ぶりですが11貫もありコースとしてはちょうど良いサイズでした。
きゅうり(海老バジルみそ)、碗、フエダイ、キンメ、カスゴ、万寿貝、甘海老、鯵、赤身漬け、トロ、赤イカ、貝、雲丹、玉子、穴子、
再オープン、初訪問。店の雰囲気は変わりましたが、味は変わっていませんでした。19か月の休息？無事に過ごされて安心しました。間違いなく正統派の「江戸前」と思います。
前回のlunchについで夜の訪問。シロ貝など全て大満足。また近いうちに伺いたいです。
軽井沢から車を飛ばして念願の菊寿しへ。大満足！
やはり美味しかった。
一年ぶりでしたが最高でした。
相変わらず美味しかったです。
長野の奥まった場所でしたが、お寿司は最高でした。東京ではありえないコスパで、長野にいったらリピ確定
コスパ良過ぎ！！！おこのみで頼める今どき珍しい江戸前のお鮨屋さん、マグロが特においしかった
今のお店になって何度か伺いました。いろいろあって評価を下げます。昔のお店の思い出を大切にします。残念です。今まで美味しいお寿司をありがとうございました。
おまかせ12貫
冷製スープ　美味しすぎて　追加してしまいました
大自然の中にあるワイナリー。ランチ時間はハッピーアワーやってました。
とても良い雰囲気のワイナリーレストランで、非日常感に癒されました。長野観光で1番好きなところです。
向かってる道中はどこに着くかと思ったが。葡萄畑をみながら食べれる地元食材をふんだんに使ったホスピタリティー溢れる接客のロケーション最高なレストラン
ワイナリーのレストランちょっとお高いけど、自分へのご褒美といった感じで贅沢しちゃいました。
長野に来たらこちらは外せません。従業員の方々がとても素敵！素敵なおもてなし。新鮮なお野菜、きれいな彩り。お味はもちろん。いつも満足できるひとときを過ごすことが出来ます。
眺望も雰囲気も素敵なところで美味しいお食事。最高です。
とてもステキな場所にあります。
普通。少し味が足りない。
美味しかったです。緑いっぱいで空気も良し。
食事が美味しいです。またテラス席はワンコもOKで楽しめました。
記念日と言えばここ。
再訪しました。今度は　お昼少し前でした。前回入手しなかった　コッペパンなど購入しました。おまけのパンの耳もいただけて　満足でした。