あずきや野沢菜、ナスのおやきが目の前で焼かれていて、建物の雰囲気も相まってとても良かったです。正規の道だったかはわかりませんが、行くまでの道のりが険しく、目的地直近の細道や曲がり坂にはヒヤヒヤしました。
昔ながらのじっくり焼きの縄文おやき近代的な揚げ焼きの、いろは堂どちらもとても美味しい(*^_^*)
縄文おやき村囲炉裏で焼きたてのおやきを頂きました、これはめちゃうまでした\♡︎/
卯の花、めっちゃ美味しい！
旨いんだけど…ちょっと高い…
ものすごい山の上にあるので運転に自信がないと辿り着けない。焼きおやきは囲炉裏で焼いてくれる。蒸しおやきも美味しい。
おやきを数個に、そばをいただきました
おやきは美味しい、お蕎麦はちょっと
高菜めちゃうま！！
もり。通常1000円のと所水曜日は700円。旨し！
並んだ並んだ山菜そばがあったから、注文すぐでてきて嬉しい地元のおばさんが働いてて活気ある可愛いおばあちゃんばかりだよ
ざるそば800円結構ボリュームがあります。
ランチ800円也。
広いお店～
街の食堂で焼きうどん、コスパ、雰囲気、手切りで太さが色々のうどん、とても美味しかったです。
長野市から白馬に向う通称オリンピック道路から少し脇道にそれた場所で美味しい饂飩に出会えました、天ぷらも素朴で私好みでしたが、混雑店なのが残念、15分程度並んで座って頼んで会計に一時間半、でも美味い。
ここのうどん 美味し！
皆さん鍋焼きうどんを注文。
普通に家で食べる鍋焼うどん見たい。でも中毒性有り。
くるみだれあったかうどん650円こくやのうどんはとっても硬いのがいい。
休日に観光で訪問。長野に来てからいたるところでおやきの文字を多く見ます。野菜を小麦粉で包んだ長野の郷土料理なのね。野菜を包むのは最初？って感じでしたが食べてみるとおいしいね。
130円*81040円14：08
うまい、量がとても多い！
天気が悪くて星みえなかったー
休日に観光で立ち寄り。長野大町線沿いにある小さいエリアに道の駅、レストランとかいろいろあります。お土産ものをいくつか購入。どれもおいしいと喜んでもらいました。
★想い出に残る、本当に素敵なレストランでした^ ^★
TKG気になりましたが、まずは王道のタンメンでうましっ