しっかりした味付けが癖になる！！
初めてのお店でしたが、お肉、全体的においしかったです✨上カルビ柔らかくておいしかった✨また来たいね、ってみんな言ってました。オススメです‼︎
チェーン店より上とは思いますが、ちょっと割高感あるちぢみおいしい
安くて美味い
美味ダレ焼き鳥初めて食べました。タレが想像していたのと違っていましたが（良い意味で！）、とっても美味しかったです。
お客様に連れて行っていただいた。注文したもの全て美味しかった！焼鳥は美味ダレつけるとニンニク強いが美味しくなる。にぎり寿司があり、おまかせで頼んだが、居酒屋レベルとは思えなく、美味しかったです。
美味だれやきとり
お店は広くて、凄く快適。お酒もコース料理も美味しかったです♪
だし巻き玉子豚しゃぶサラダお造り銀鱈西京焼き高コスパで美味しい！信州亀齢美味かった！
怪我をして延期した会食会、楽しみにしていた。お店は広く清潔でサービスも行き届き、個室風なテーブルも用意してくれた。期待した料理やお酒も美味しくスタッフの皆様にいやされた会食となった。
お店の雰囲気は広々として気持ちが良いです。食べ物も器も楽しめました。
品数、ボリューム、味、お店の雰囲気とも満足です！
高い。美味くなし。
仕事で使います。個人ではちょっと高めなので気軽には行けない感じです。雰囲気もとてもよく、お料理も美味しいです。いつも混んでいるイメージがあります。予約必須かと思います。
すみません。評価は3.5です。上田感はあまり無かったですが、酒も肴も接客も平均以上です。
個室でスタッフさんの対応。おでん美味しかったです。
メニューが多くて良かった
串マルからの二軒目。あまり覚えてない。この写真の料理を食べた気がする。
魚がメインのお店で野菜いっぱいたべた
最近、店主の体調が悪いみたいでお休みがち先日…出張帰りに寄ったらやってたのでラッキーやっぱり美味いヤバ過ぎます。お肉の厚さに満足ジューシーです最高⤴️丸金食堂
カツ丼が有名だけどこの日はカツカレー（大盛り）を選択1700円プラス200円1kg超えの量ですがあっという間に食べてしまいました。しっかり煮込んだカレーが甘辛でめちゃくちゃ旨いですね。
憧れの『かつ丼』やっと御対面厚さ2cm超え？
味は濃いめかつは…肉厚、ジューシーでまた、脂身がまたぃぃゎー個人的にはも少しご飯の量を増やして貰いたいです。
今回又行っちゃいました(*^^*)最近暑いのでスタミナを付けようと又カツ別れ定食を頼んだんですが、量が多いのでちょっとキツかった^^;このお店は涼しくなる頃又行きます(*^^*)
昨日のお昼ご飯に行きました ³₃注文はヒレかつ丼です。これもガッツリと食べ応えが有りました。
出張で上田市へたまたま見つけたお店カツ丼が売りのようです。とんかつは３センチの厚さ濃い目の味付けですが、ガッツリいただきました。満足しました。
極厚のお肉！ご飯少なめでちょうどいい。今度はとんかつ定食食べよ
ほとんどのお客様が頼むかつ丼1000円、なんと言っても分厚いかつが美味しいです。かつの量が多くご飯が、足りないくらいです。味噌汁も美味しかったてす。
カツ丼大盛り　めちゃくちゃすごいっす。この厚さ
知人に教えてもらってから、月1度は行ってます。カツ丼と言うより肉を食べている感じ。大盛りはかなりすごいです。カツ丼をおかずにライスを食べる人もいます。
入りやすく落ち着くお店です。カツ丼のお持ち帰りも可能です。
ロースカツ丼　肉厚のカツが特徴的　まずは、並盛りをお勧め　大盛りは、かなり量があります。日によって肉質に違いが有る気がします。煮カツ丼好きは、一度食べて頂きたいお店
うどん500円なのにラーメン皿で出てきてボリュームあったので今度食べに来たいです！
写真のみ。
長野県での用事を終わらせ、昼飯は上田菅平インター近くのしんりんでソースかつ丼なのだ。残念ながら肉がうまくない。匂う？って感じかな。
ソースカツ丼を食べましたカラシが入ったソースで辛め？しょっぱめ？(塩辛いというか…)だけどカツにもご飯にも合って美味しい
たっぷりアイスコーヒーモーニング B とカレーコロッケパン
いつも頼みすぎるけど今日はこれとミニバスケットでちょうど良かった。
カリーカツバーガーと紅茶を頼んだらモーニングを勧められた。食べ過ぎたー。
コーヒーにはパンが無料で付きます。朝から賑わってる。
まるっとチーズ、シロノワール北海道メロン
ビーフシチュー1200円
カレーそこまで辛くないです
コメチキおいしい
今日も美味しい
ミックストーストとアイスレモンティー
味噌カツバーガー
カレーメンチカツバーガー
ドミグラスバーガー
季節のシロノワール、チーズタルト
味噌カツサンド
季節のシロノワールを頼みましたが、ミニでも十分大きく、ひとりで食べるのはやっとでした。コーヒーはついつい大きなサイズを頼んでしまうのですが、これも普通サイズで十分です。ご馳走さま。
お友達と夕食で行きました。とってもゆったりした空間が好きです。
親族の集まりでご招待いただいたので正確な値段とか不明ですみません。お部屋も料理もすごく贅沢でした！
我が家のお気に入りのラーメン屋さんです。
ちゃーしゅー麺　大盛
チャーシュー麺を注文。おいしい。
気まぐれ　大盛り
きまぐれ手打ち　特盛
辛カレーつけめん 特盛
きまぐれ 胡麻辛そば 大盛
中華そば 特盛
シーズンのみ、松茸尽のコース9,600コース土瓶蒸し茶碗蒸し松茸焼き天ぷら　松茸、朝鮮人参、ナス、カボチャ、ピーマン松茸鍋うどんと卵松茸ご飯松茸お吸い物お漬物
期間限定の台湾ラーメンを食べに！辛さ４でしたが美味しく頂きました♪磯海苔塩ラーメンはあっさりでこれも美味しく頂きました！お誕生日クーポンで15%オフでお得に！！
白胡麻担々麺＋チャーハン（増量）餃子セット磯海苔塩ラーメン＋丸源餃子セット（小ライス）数十年振りかも？（府中国立IC店）今日は「おすすめランチセット」を美味しく頂きました。
ラーメン、餃子、炒飯セットで1188円でした！美味しかったし、コスパ良し(๑•̀ㅂ•́)و✧
これも10年ぶりぐらいか。こんな美味しかったっけ。上越とは全然違う味。久々に食べると美味しい。卓上のいろんなトッピングが楽しい。
丸源餃子ランチをいただきましたラーメンは基本の肉そばを選びました机上のどろダレラー油とにんにくチップをラーメンに投入し味に深みが出て美味しくいただきました税込842円
期間限定の担々麺 ゴマの香りは控えめです
チャーハンと餃子のセットで食べました。美味しかった
ラーメンはめちゃくちゃ美味いってわけではないですが、良い意味で安定してると思います。また、お酒とおつまみが安く、居酒屋として見ればリーズナブルに飲めるお店だと思います。〆のラーメンも食べられるし。笑
全てのラーメンにニンニクが入っており、好き嫌いがわかれるかな。
ここの醤油ラーメンが好きです。餃子も美味しくていつもこのセット注文します。シンプルな味で、毎回食べて安心する味です。
マルゲリータ(ハーフ)ポテトのトマトチーズ焼き
2023.7.4バイクツーリングでお昼を食べに寄りました。焼きカレーサラダ付1,150円、噂の極み揚げ鶏240円をオーダー。焼きカレーはチーズたっぷりで凄く美味かった。揚げ鶏も初めての味で旨かった。
個室風の席でおちつくー！熟成されてておいしー！
毎年食べていますが何度食べても衝撃的な美味しさです。お焦げ部分は最高です。
焼きカレーとチキンを食べた。まぁまぁかなぁ…13時過ぎてたけど40分くらい並んだ。
寒い中での焼きカレー最高でございます^_^ご馳走様でした♫
写真を整理してたら出てきた、近江ゼミ菅平合宿での焼きカレー2日酔いに効いた
初めての焼きカレー
焼きカレー最初から最後まであつあつ
菅平高原の有名焼きカレー
食べるべきレストランがかなり限られた土地にあり、かなり貴重な存在。要覚悟、長時間待ち。
菅平にあるドライブイン系カレー屋さん。ここが、意外に美味かった。
画像の通り、白と言う名前のラーメン、赤と言う名前のラーメン、鶏のラーメン(限定)を注文。豚骨や鶏白湯のラーメン。全体的にさっぱりして食べやすい。帰省の際寄ったラーメン屋。長野県に5店舗あるらしい。
リーズナブルで、とっても美味しかったですʘ⁠‿⁠ʘ
ひさしぶりにおおぼし来てみました。まぜそば頼んでみました。(^o^)太麺で食べ応えあって美味しかったです。
４月限定の宮崎辛麺にチキン南蛮丼を頂きました。今月の限定ラーメンも美味しかった
初訪問ですお店の前を通り、良さげだったので入店しました1番お薦めで基本と書かれていたラーメンを注文しましたそれほどコッテリではなく、でもあっさりでもなく、という感じのラーメンでした
あっさりしていて、量もそこそこありました。替え玉があるのでそれも頼むとなおよし。
残念。リピなしです。
油そばを頂きました‼️
案内がもう少しスピーディーなら空いてるのに待たされるのは嫌だな
博多ラーメンが大好きなので、これまで5回くらい行っているが基本的にゼロしか注文していない。店員さんの対応が丁寧過ぎる。