夕食&朝食
串揚げのポンポン焼きが美味しかったです。
かなり、お腹いっぱいだったけど、蕎麦を食べたくて伺いました。耳切りという蕎麦があって、腰があって美味しかった！いろんなセットがあって、メニューがお得な感じでした。店内は落ち着く雰囲気。ご馳走さまでした。
長野駅近くで用事があり、道中でみつけ行きました。鴨、天ぷら付きをオーダー。オーダーしてからの出来上がりは早いです。鴨とそばの相性はよく、さらっと完食。おいしくいただけました。ごちそうさまでした。
親戚の集まりで利用。天ざる美味しく頂きました。
くるみだれ蕎麦980大盛り230炊き込みご飯3001510
普通
コース料理だが、めちゃくちゃ旨い！酒も豊富で、ついつい飲みすぎてしまう。特に豚ヒレのステーキは絶品。
前日の宿泊から滞在してのランチ。ハラミ定食注文。ちょっと火いれすぎで硬め…夕食、朝食が大満足だっただけに残念。息子のパスタは◎でした。
牧場なので乳製品が流石のおいしさ。こちらで作られているチーズをふんだんに使った焼きチーズハンバーグカレーをいつもいただきます。さけるチーズやホットミルクもとても美味しいです。頼んでからすぐ出てきます！
チーズカレー。チーズがこれでもかと入っていてスプーンに絡みつくほど。カレーは素朴な味だがこれは雪山で遊んだ後最高の食事かもしれない
筍の味噌汁、かなり体に染み渡ります。。。高いですが
きのこそばが食べたかったけど、時間が無くてソフトクリームのみ。
根曲りだけを採りに行き、帰りにお茶してきました。来年の初夏は山菜天ぷら付きうどんを食べよう♪
最後の〆も見晴茶屋で！ヤマボクワイルドスノーパーク 16-17シーズン最終日。前回からコシのあるうどんになってるので、安心して注文(笑)
昨日よりよく炙ってくれてます(笑)チーズも多そう！
キノコ汁。最高。
天ざるを食べました。お蕎麦が太めで噛みごたえがあって美味しかったです♪次は大盛りで注文しょうかなと思いました。
初めての食感のお蕎麦で、とても美味しかったです！待ってもまた食べたいです！
初めてのお蕎麦です。並んで食べる価値のお蕎麦。お店の方も気さくでとても心地よかったです
土曜日11時30分オープンで10前に着くと駐車場は満車。6番目でした。
友人・先輩方とのサウナ旅にて、オススメされ立ち寄りとてもおいしかったです！
お昼ラストギリギリに伺いました。高山村の牧に有る文の藏さん。
二八蕎麦ですが、蕎麦の香りがよくて生ワサビだけで堪能できます。私が今まで食べてきた蕎麦はなんだったのかと自問自答するくらいの蕎麦でした。
ラストオーダーの時間を過ぎてしまったのにすごく丁寧に対応してくれて温かいお店でした。蕎麦も文句なしの美味。また来たい！
天ざる大盛りを食べました。1700円。とても美味しいですね。写真の蕎麦がもう一皿付きます。
山田温泉の入り口にある蕎麦屋さんです。とても美味しいかったです。
自家製の石臼挽きそば粉を手打ちしたお蕎麦が食べられるお店、食べ応えのあるお蕎麦です、大盛を頼むと別もりで、絶妙のタイミングで提供してくれます。価格も抑えめで有難いです。
挽きたての二八そばが味わえるお店。ざるそば大盛950円１枚食べたらもう一枚ざるで提供してくれる。店主のこだわりが感じられる。
鶏そば。
久々に伺いました。
店内もキレイで素敵でしたそばも美味しく頂きました。平日だったので待たずに入れました。また行きます
お昼に早く着いて待ってたらだいこんもらった！お蕎麦は歯応えがあった。お米がミルキークイーンのお米でミニカツ丼が美味しかった！
美味しいけど好みがわかれるかも硬い芯のあるお蕎麦です
ミニカツ丼セット
きのこ尽くし。ステーキのタンドリーチキンみたいなのが美味しかった。和食なんだがワインが頼めて洋食っぽい。
きのこ鍋はおいしかったし、お肉も美味しかった。サーモンも小さかったが美味しかったし、全体的にそれなりに良かった。
朝ごはんの雑炊。卵存分に入れてなめ茸と混ぜて食べるのがおすすめ。
朝食^^
温泉街に飲食店が一軒だけなので、お昼に引き続き夕飯も食べに来ました。５時に閉店らしいので、温泉に入った後５時１０分前に来店。ラーメン420円を注文。シンプルな昔ながらの味と言う感じで美味かったです。
バイクツーリングの途中、お昼を食べに来店。カツ丼セットもり蕎麦950円を注文。蕎麦は、太目の田舎蕎麦。カツ丼の肉は厚みがあり玉ねぎがアクセントになってます。
お土産や地元の食物とお酒がいっぱいある