食パン（586円）を購入。小麦は長野。焼き立ては強烈な甘いミルクの香り。実の水分が少なめで少しパサつきが気になる。
栗あんぱん
アイスコーヒーが飲みたかったので、寄りました！美味しかったです(*^^*)
古い建物が素敵な珈琲屋さん。自家焙煎のコーヒー豆の販売やテイクアウトのコーヒーなどなど。コーヒー豆は少し高めだけど、こだわりを感じる。美味しい入れ方なども教えてくださいました。
春のブレンドは軽めの味。マルテブレンド購入。
どれも美味しそうで迷いましたが、無難にプレーンを選びました一つが大きくて外側はサクサクしていて美味しいです
歩いていて発見、メロンパンふつーに美味しいですマロンクリームをたっぷりサンドとなっているが資本が外のチェーンなので小布施の栗かビミョ～
マロナップル 400円マロン部分が非常に濃厚で美味。アップル部分もりんごの食感が残っており、美味しい。一緒に食べるとややりんごが強いので、別で食べた方が美味しいと思った。
くり美味しい！
とても濃厚で美味しかったです！
栗最中アイス300円栗のジェラートパンパンに詰めてくれて嬉しい。牛乳も美味しいのがわかる〜支払いはペイペイと現金のみ。
電話予約してピザランチ。生地薄めのもっちもち。酒飲みたかった〜
うまー
ディナーを予約して行って来ました。アラカルトでオーダーしました。パーチェさんの4種のチーズのピザ、美味しかったです。個人的にディナーにセットが無いのは残念でした。
お昼にガレットをいただきました。ガレットを始めて食べました。
ガレットは生地から美味しい信州サーモンも生ハムも美味しいサラダたっぷりなのもいいコーヒーもフレンチで濃い。飲み慣れないのでちょっと濃く感じたデザートまで絶品また行きたい
キッシュが旨い。
渋温泉に泊まったのですが、夕食会場は遠く離れた小布施町。静かな住宅街の一角。小洒落た趣きで。通された一室で、会席風な品々が。温泉街の食事とは一風変わった趣向は、グー。
パイセット@700円紅玉100％ふじ+紅玉 シナモン入り
栗でした⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り
くまさんもなか、かわいくて食べるのがもったいないぐらい。栗餡が濃厚で、とてもおいしかった。
マリランのクリームクラッカー(ブラジル製品、クリームは無いです)に栗かのこを塗って挟んで食べると、小麦の風味と栗の風味と甘味が合わさって、口内でバトル展開します。
信州おぶせくまクマちゃん、可愛い〜！！食べるの勿体ない！！食べたけどモナカがさくさく！！パリパリーあんは、ちょい甘めかなぁ〜店舗にもいってみたい
栗羊羹とありますので栗がコロコロ入っているのかしら？と思ってましたが羊羹自体に栗が練り込んであるんですね。柔らかめの口当たりのよいひと口羊羹でした。
栗かの子購入。
こういう定食？的なのを、好んで食べたいと思うのは、老いた証だなぁ、と感じながらも美味しくいただきました。栗クリームあんみつは、特段美味しく感じませんでしたが。抹茶アイスを選んだのも失敗の要因だったかも。
栗おこわおにぎり食べました。小布施だから栗ですよねぇ♬美味し。御馳走様で御座いました♬343
栗がたぁくさん入ったもっちりもち米のおにぎりです(^-^)/
朝早く家を出たのでこちらで朝ごはん！ふつうのPAによくある醤油味チャーシューメンで朝からガッツリ。わさびコロッケも付けましたσ^_^;ちゃんとわさびの風味がしました。
きのこ入りスタミナ定食うまし！！(・ω・)ノ
・モンブランソフトクリーム
タレ　ヒレカツ丼
2019・5・24チョッと　いっぷく
大人の和栗ソフトとコーヒー
和栗ソフトクリーム美味しい！
ソフトクリームが濃厚で美味しかった。
辛辛味噌ラーメンうまし！！(・ω・)ノ
国産の栗あんたっぷりの栗ようかん最後です！
余計な添加物が一切入っていない。素材の美味しさが伝わる。　うちのがとても気に入っていて、小布施に来たら必ず寄ります。
リニューアルされた店内でゆっくり買い物ができました。ようかんとらくがんを購入しました♪
チェルシーバンズ大、食べごたえ抜群。
串揚げとざる蕎麦のランチを注文。何れも美味しかったけど、もうちょっとボリュームが欲しいところでした。
串カツとうどん。
串揚げ一つひとつに工夫がされていて、とても美味しかったです。
美味しかったです。東京の店舗にも行ってみよう。
前菜八種盛り羽釜イワナときのこの炊き込みごはん　3410円
お料理は美味しく、雰囲気は落ち着いていてスタッフ対応や接客レベルもとても良い家族でも、友人でも、デートにでも旅先ご飯にも！ランチに行ったら、白米とお味噌汁がおかわり無料でした
酒造の工場跡を利用した洒落た民家風の空間の素敵なレストランです前菜８種盛りと大王イワナの炊き込みご飯セットを依頼しました
ボリューム満点でした。雰囲気もよかったです
酢重の系列店！酒蔵だったところをレストランにしてて雰囲気良い！山賊焼美味しい〜
刺身も美味しかったし、街中の店の割にはちゃんとしていた。
前菜◎◎◎お造り◎◎◎煮物◎揚げ物◎主菜◎◎◎食事◎◎◎デザート◎◎◎雰囲気◎◎◎1番は、サービスの女性の気配り接客◎◎◎◎
栗ご飯膳美味しかったです。炊き合わせも最高
料理も美味しいし、店内の雰囲気がとても良かった。近くに行ったらまた寄りたいです。ごちそうさまでした。
いつも通りの安定感ある店本気カマドのご飯は最高。ご飯はカマドで炊いてナンボ
・小鉢・信州産牛肩ロース 重ね焼 ¥2060本日の焼き魚・サーモン ¥1300山菜天ぷら盛り ¥780・こごみ・山うど・たらの芽・菜の花・筍)
美味しかったです料金は高め
味もサービスも最高でした♪
値段相応の味。醤油ラーメンが甘い。担々麺の方がまだ良いかも。
餃子も美味しい、テンホウ麺はチャンポンだー