チャーシュー麺　分厚いチャーシューがたくさん乗っていて、しょっぱくない醤油ラーメン
13:00過ぎに入るとだいぶすいていてあっさり席に座れる！今日は焼肉定食！お肉は味が濃くてご飯に合うお味噌汁も濃くてうま！なに食べても美味しくて全メニュー制覇したい！
なんでもおいしいですが、カレーの日はカレーですね！ちょーお得
温泉の帰り道に美味しいお店へ！とても美味しいチャーシューメンでした！あっさりしていてつるっと食べられました！
シンプルうまい
おやつは五平餅。クルミ入りの味噌らしいです。【そばの城】
トンカツ定食　1000円
オヤツ
ざるそば食べ放題   1400円
サラリーマン定食   800円
ざるそば食べ放題   1400円
ざる蕎麦食べ放題   1400円
サラリーマン定食   800円
ざる蕎麦食べ放題   1400円
サラリーマン定食   800円
ざる蕎麦食べ放題   1400円
ザル蕎麦   700円
ざるそば食べ放題   1400円
蕎麦食べ放題   1400円
大盛は、単品各百円増でした。
やっぱり蕎麦は水がキレイでおいしいと、美味しい！食べ放題で6枚！お隣のマルシェのお野菜や果物もおいしかったです。やっぱ、水！大事！
ざるそば食べ放題が1400円。５枚食べるとクーポン券いただけるようです。最高記録は15枚という写真が飾ってありました。放題の方のみつゆのお代わり無料で、通常そばの方は有料でした。
南信はここ
道の駅みたいなところ
峰竜太の故郷の道の駅。蕎麦が食べられますよ。家族で、美味しくいただきました。
自分でお蕎麦を打てるのが楽しかった。
竜太そばを持ち帰りせっかく名物の辛味大根があるのだからセットで売ればいいのに隣の直売所で私はしっかり買いました家で食べましたが、そばはいたって普通大根は旨かった
そば食べ放題１，４００円で、５枚以上食べると、７００円の次回使えるお食事券が貰えた。
旅館の朝食利用にて。普通の大衆旅館の朝食です。
一般的な宿ですが、メニューや品数も豊富でコスパはとても良かったです。
おもてなしにありがとう。
うまい
軍鶏は美味しかったが蕎麦はいまいち
おやき