注文してから焼いてるので注文から少し時間がかかりますが焼いてる香りがとてもいいです。あんなしはもっちりして美味しいのですがやっぱりあんが欲しくなります。ソフトクリームも濃厚で美味しかったです。
途中でよる道の駅にいつからかオープンしたたい焼きやさん。『あんなし』に飛びつきました。外カリ中ふわ素朴な味。コーヒーを頼むとセット割になります。ごちそうさまでした。
粒あん鯛焼き¥200まぁ普通、、タピオカ粉入ってるみたいにカリもちではあるがうん、まぁ普通
つぶあんたいやき、皮がパリパリ&モチモチで美味しかったです。セットで頼んだリンゴジュースも美味しかった。
今まで食べたたい焼きの中で1番美味しかったです！！15:00までしか営業してないの知らなくて、スキー帰りに寄って悲しくなったので、次回は行く時にたくさん買う！！！！
鹿　肉　食
店内でうどんを打っていた。手打ち感がでていて、素朴なうどんが美味しかったです。
ざるうどん　えび天追加(メニューに記載無し)秘境の老舗!  佇まいが素晴らしく貴重なお店！中華そばが気になる〜
根羽村！
通るたびに気になっていましたが念願叶って訪問できました。まずメニューが多すぎで目うつりしてしまいます。特に自然薯は絶品で最高にそばに合います。ただここに来る際は人気で必ず並びます。プラス1時間は覚悟です。
現金の持ち合わせがまったくないけど、ATMなんて周辺にまったくなくて、お腹が減ってどうしようかと思った結果、ネットで調べて見つけたカードの使える店。いま生きていられるのはこの店のおかげです美味しかったです。
平日の昼間、開店と同時に入店。塩で食べる十割蕎麦は安定の美味しさでした？サイドメニューにお豆腐と自然薯の磯辺揚げも。ビールが飲みたくなるところをぐっと我慢。
自然薯とそばの美味しいお店お塩で食べる珍しいお蕎麦やさん！シンプルだけどとても美味しかったです✨
ざるそば(十割)とろろ付きをたのみました。とろろと蕎麦の相性が良かったです
塩で頂く十割そばが美味しかった。つゆでも食べられるが、そばの風味が分からなくなってしまう（つゆの味が勝ってしまう）ので、先に塩で食べるのがおすすめ。
とろろそば大盛り美味しかったよ全部飲んじゃった
十割蕎麦を食べました。特別美味いワケでもないし、美味しくないワケでもない。サービスがキツいな、スタッフが少なすぎる。せめてもう1人ホールで動ける人が居ればもっとスムーズに店が回るのに。残念。
十割そば、とろろ付きをいただきました。美味しかったです。
山菜天ぷら、うまかった。
ざるそば うまい。
結構混んでるお蕎麦屋さん。自然薯の蒲焼き、美味しかった(*^_^*)
落ちついた雰囲気カレーが絶品
お好み焼き風なタコ焼きキャベツも結構入ってる感じ回転させてない焼き方なのでお好み焼きに近い153号線の長閑な場所で食う気持ちがいい
本日のランチです。唐揚げ定食でした。ご馳走様でした。
鹿肉まん食ってみたお姉さんが言う通りあっつあつ普通の豚まんと違いがわからないのはアレだぞ味つけが豚まんと同じなんかな？とりあえずネタとして皆んなも食べよう