一番安い海外輸入の馬刺しをテイクアウト。スーパーで買ったほうがいいんでわ‥店内に猫が彷徨いているので、アレルギー持ちは要注意！！
家族を連れて行きました。五平餅が特徴的な味わいで美味しかったですし、蕎麦とは違う食感で美味しかったです。とても店員さんも優しかったです。
甘味処といいつつそばやラーメンもある食事処。
地の物？色々沢山並べられていましたナイトツアーの都合で16:30頃に夕食ゆっくり味わって食べたかったなーそれが残念、、、
１泊２食￥11,000（税込）
宿泊で利用。品数多く楽しめます。客の食事の進捗もしっかり把握して料理の提供のタイミングが素晴らしい。信州なので馬刺がなかったのは少々残念。
ラーメンうまい‼️かつ丼うまそう‼️おいしかったです
カツ丼、親子丼、ラーメンどれも、美味しかったですよ
二人でカツ丼と中華そばを頂きました。美味しかった～。中華そばは、確実に生涯上位です。ごちそうさま。
温泉街にあるうどん屋さん。中は綺麗で、座敷で靴を脱いで上がるところと、カウンターがある。一般的なうどんだが、こしがあって美味しい。つけうどんと普通のうどん、どちらも頼んだが、好みとしては普通のうどんかな。
昼神うどんを食べたニンニクが効いていてうどんもつるつるとして美味しかった
有名な昼神うどんをいただきました！麺はツルツルで出汁も美味しく、ボリュームも結構あって美味しかった(^^)また是非来たいと思えるお店でした！
カレーつけうどん
美味しい^_^
ハリネズミがなかなかゲットできない
ご飯おいしかった。カリカリの天ぷらは面白く、細い蕎麦特によかったな
歴史的建造物を思わせる風情のある洋館でコーヒーとアイスを楽しみました。チョコレートアイス好きゆえとても楽しみました。お店は、ウィンナコーヒー推しですが、甘いのが苦手な方はご注意を！雰囲気で楽しむカフェです。
ホットケーキ美味し( ^ω^ )アイスコーヒー、氷が溶けても薄まらない気遣いが嬉しい٩( 'ω' )و
ひっそりと佇む。
素敵な所でした。
ホットケーキが美味しいです(o^^o)
10割そばと公魚・季節野菜の天ぷらここでしか味わえない本物のお味
ツユがとにかく濃い、蕎麦自体は悪くないのですが、ツユが濃すぎて台無し、ホールスタッフの対応も酷くて2度と行く事は無いクオリティ。
長野の有名なお蕎麦屋さん！コシがあり美味しかった！
まぁまぁ普通。梅がすごくきれいだったので、激混みだった。
お蕎麦も美味しいですが...馬刺しも美味しかったです✨
季節の天ぷら盛り合わせ、そば団子も美味しかった。
ざるそばとサービスのそばまんじゅうを頂きました。ざるそばもなかなか良い感じでした。^^;
旨い
天ぷら、蕎麦ともに凄いボリュームだったコスパ最高です
40分待ち　混んでますおにひら　天ぷら　頂きましたおにひらはインパクト大　二男嫁は初めてなので驚いていました。
混んでいてもあったかいお店です、とろろそばのあったかいのと冷たいのをいただきました、五平餅、馬刺しとどれも美味しかった。
阿智村は昼神温泉郷でそば打ちもできるお蕎麦屋さん。昼はかなり混みます。
そばが美味しかった。＆葉わさび＆五平餅。
おにひら　てんぷら
ランチ後の2時ごろに伺った時は、かなり品数が減ってだけど私の好きなパンが残ってて良かった♪♪♪ドイツパンはハード系だから、5個買っただけでずっしり
翌日の朝食に早速いただく♪
近鉄阿倍野催事クロックムッシュ 4.2
喉の渇きを生ビールが癒してくれました^_^！
旅行のクーポンで500円×2人分の施設利用料を使いました。お土産には使えず、cafeでアイスクリームとフォンダンショコラを頼んでシェアしました。盛り付けもオシャレで都会的でした。
レバニラ定食   850円
ふーふーしながら焼いてくれる。美味しい
180円の豚まんを頂きました。豚まんと言うメニューのおやき です。肉じゃが？すき焼き？見たいな味でした。すぐに炭焼きで焼いてくれます。
かぼちゃがおいしい
旦那さんの会社の方からの頂きものです。旅行の際、最初からこちらに行く予定を組み立ち寄ったと聞いております。美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
キムチのおやきを食べ歩きしました…！焼き立てのうちに食べるのがおすすめ…！
雑誌で紹介されてたのは昨年だったと思います‼️コロナでバイクツー自粛解禁になって早速出かけましたお豆腐最高に楽しいいろんなお豆腐屋さんの中で今1番になりました✨白ヘビさんで金運のご利益があります様に…
お店が閉まってる時間にいったのに店員さんが優しく開けて下さった！人柄もよくお蕎麦も長野で食べた中で1番美味しかった！白蛇が居たのがびっくりした！
絶品、信州蕎麦と五平餅に自家製豆腐という美味のオンパレード、しばらくするとまた食べたくなる素敵な店です。店の前で見つかり今や店のマスコット的存在の白ヘビ2匹が出迎えてくれます。
旨い 塩で食べるのも乙です
そばも小鉢の豆腐も美味しく頂きました。
味は普通！だけど見た目が可愛かった！！
平日なのに満員　地元の野菜や山菜も売っており、よかった。お蕎麦も美味しく、天ぷらも美味しかった。場所も昼神温泉近くで、涼しい場所なので夏場の旅行の際に立ち寄るのがおすすめ。
午前10時の開店からひっきりなしに客が訪れる人気店｡天ぷらは揚げたて熱々｡鴨せいろはもう少し油が多いほうが好みかな｡
蕎麦はもちろん 天ぷらもカリッと揚がって美味しかった
温泉街のお蕎麦屋さんそばメニュー多く、量も結構あります冷たいお蕎麦が腰があっておいしい
最高に美味しい蕎麦！でも3人前はやりすぎマンボー！次は2人前かなー天ぷらうまし！
お蕎麦も天ぷらも美味しい！！駐車場も広くて便利です。
森の駅ネバーランドから153号線飯田方面に向かって20分弱。美味しいお蕎麦屋さんを堪能しました。Web予約が便利です♪
そば処おにひら長野県下伊那郡阿智村智里4405-1あまごの天ぷら美味しかった〜｡･:*:･(*´ｰ`*人)
お蕎麦に腰がありスルスルといただきました❣️天ぷらも美味しくてお野菜てんこ盛り入っていて大満足です
昼神温泉の朝市のすぐ側にありバスまでの時間に頂きました。天ぷらもカリッとあがっており、天ざるにピッタリでした。
そば処おにひら昼神店でサービス品のそばまんじゅうがもう一つ欲しくなって寄る予定ではなかったのですがそば処おにひら本店でそばまんじゅうを頂きついでにそば団子と五平餅頂きました。^^;
シンプルだけど奥深い蕎麦！治部坂から昼神に抜ける通り道、カーブの手前にある蕎麦屋さん。シンプルだけど昔から食べ飽きない味！そば湯も美味しかった。