馬トロ丼と悩みましたが、馬刺し定食を頼みました。馬刺しも美味しいですが、一緒に出てきたトマトと玉ねぎが美味しかったです。
ここに来ると絶対食べる！みき亭の馬トロ丼
馬刺し定食
高嶺そば  そばランチ  とうもろこしソフトクリーム
地元の野菜o(^▽^)o
カツ丼
どて丼、牛スジカレー、唐揚げ定食、ざる蕎麦セットどれもボリュームあります。14時過ぎてもランチあるので助かります。
ボリュームあり、ソースも甘くて濃い
地元の野菜や素材の味(*´-`)
ひまわり定食1,700円。天ぷら、馬刺し、焼き魚、小鉢、ごはん、味噌汁、大盛り＋100円。なかなかのボリュームでした。焼き魚は少しパサついていました。馬刺しは筋もなく美味しいと思いました。
宿泊した際に出てきた食事を食べました。こちらのお料理は、小木曾板長さんが創作料理も含めて毎回、手の込んだ料理が頂けるお店です。
可もなく、不可もなく。
美味しいです。
10:50着でラスト2枚やっぱり美味い自分の中では1番うまい蕎麦屋です
長野県の山奥にある有名店
平谷村で川遊び。道の駅に立ち寄り、ざるうどんとかき揚げ丼を頂きました。今日も暑かったです。
温泉は、つるっつる。ソースカツ丼600円でgood
おいしい雰囲気良いおっちゃんユニーク
山女魚と五平餅と店主様のお話がクセになりリピートしてます。大好きです！
機会があればとても来たかったBMしてたお店。大好きな五平餅と新鮮な山女のいろり焼きが食べられます。炭火の使い方、素晴らしさ、美味しさが堪能できるお店でした。本当に美味しかったです。
ヤマメの唐揚げが絶品
旨い‼️
最強にうまい五平もち( ☆∀☆)あまごは養殖。尻尾が下で焼く不思議。普通は頭が下。焼き上がったら尾ビレはないw全体的にはいいと思う( *・ω・)ノ五平もちうまい
落ち着いたお店でお店から眺める風景もいいですね。11月末にて年内お休み。