干柿で有名な高森町下市田にある『肉汁うどんいちだ家』さんに初訪肉汁うどん白山盛@980戴きました山盛がこの程度では満足度微妙で普通の量ですごちそうさまでした
やわいをいただきました。やわいながらしっかりコシがあり最高。つけ汁も深みがあり癖になります。
梅雨の晴れ間に少しドライブに出たらふと見つけたカフェへ、眺めの良い店内で美味しいコーヒーとケーキが食べられます。夏は気持ちいいだろうな〜
ホロホロしたクッキーにドライりんご？が入ったクリームがしっかり挟まれています。程よい甘さ、りんごの酸味で口の中が爽やかになります。
ピリ辛な肉そばつけ汁がなんといっても美味しかった(,,•﹏•,,)蕎麦は今まで食べたことないぐらいのコシでした。このつけ汁にはばっちりです。
この前TVで紹介をしていて近くに行ったので寄ってみました肉そば小を頂きました思っていた味とは違い、濃くて少し甘い汁にラー油が入って甘辛いつけ汁に冷たいそばがとても美味しかったです。
冷やし肉そばをいただきました。普通のそばが大好きですが、違うジャンルでこちらもかなり美味しかったです。
寒かったので暖かいのを！中々のボリュームで食べ切るのに必死でした。やっぱり冷たいほうが良いかなー
今日も混雑していた。40分ほど待って注文。肉そば大¥930にしてみた。ボリュームがある。なんとも言えないつゆの味。行列ができるのもわかる。また、来よう！
11:30着　7組待ち　回転早い冬期限定　あったかい肉南蛮　中　¥800天かす　生たまご　無料ボリュームあり地元高齢者も多数
冷たいとろろ肉そば、BPエビ天、ネギ味噌ご飯
人気なお店で並んでたけど、5分くらいで入れた！温かい鳥とろろ蕎麦の中を頼んだけど、美味しくて余裕でぺろっと食べられた✨鶏肉がめっちゃ柔らかくて、美味しかったです！
虎ノ門　みなとやインスパイア店。気持ちよく食べれる流れ
肉蕎麦中を頂きましたラー油の効いた甘辛いツユがいいですね機械打ちの麺には濃い味がよく合う
肉そばを頂きました蕎麦の概念が変わりました濃厚な辛いつゆ腰のある麺麺を覆い尽くす海苔とネギ温かい蕎麦も食べてみたい
天おろし蕎麦を頂きました天ぷら美味しかったです
めちゃくちゃ美味しかった
初めて訪問。美味しいですね
友人の紹介で初めて入りました。チョイスしたのはお店No. 1の『炙りチャー味噌ラーメン』。チャーシューも味も最高❣️大変満足しました。今度は混ぜそば行きたいです
赤の豚骨らーめん＋ネギそぼろ丼   953円
冷やし担々麺　825円
高森冷麺　935円
台湾まぜそば   902円
爆盛チャーシュー麺   918円
お腹いっぱい
ガツンと魚介系スープが好きな人にはオススメです。炙りチャーシュー麺は香ばしさと、柔らかさがたまらない‼️混ぜそばも初めて頂きましたが、もっちもちな太麺とタレ？がよく絡み、〆のご飯まで美味しかった‼️
久しぶりに行ったけど、味が変わったかな？醤油味は甘くなって、ちょっともたれました。餃子の味噌ダレも変わってた。塩味が一番サッパリしておいしかった。個人的には前の味が好きかな(^^;)
立川談志さんが訪れたと聞きつけて訪れました。田舎そばと十割そばをいただきました。まずは、お塩でと勧められたのでまた、塩で食べてみると蕎麦の香りが広がりました。店員さんもとても感じの良い方でした！
お昼は13:30て終了、お蕎麦は最高に美味しい、なんだろうこのこしの強い蕎麦！
これぞ手打ち！って感じの太麺です。歯ごたえもバツグンですが、喉ごしも良い。舞茸天蕎麦を十割で頼んだけど二八で作ってしまったので申し訳ないと更にサービスで十割蕎麦を提供してもらえました。
蕎麦は美味いが天ぷらマズ
毎年恒例の天ざるそば
天もりにはリンゴの天ぷらが入ってた！リンゴパイのような感じで美味しかった。
アットホームな雰囲気で優しい味わいが素敵でした。自然豊かな地域の中で採れた野菜などがふんだんに使われて心と身体に力がみなぎる感じがしました。また来訪させて頂きます。
定食しかなく、ただ、メインを選べます。一番上にあったコロッケを選択しました。
スタミナ焼き肉定食   880円
日替り定食   1050円
蕎麦も美味しいが、五平餅がとにかく美味かった！
味付けが良くカラッと揚げてあり、とても美味しい唐揚げでしたよ。
たんもうまい牛角とかよりランク上
アルプスサーモンと鱒の甘露煮膳　1320円
イサキお造り膳　1485円
寒鰤刺身膳　1485円
〆さば膳　1485円
戻り鰹刺身膳　1485円
アジ刺身膳　1485円
鶏魚お造り膳  1485円
鰹刺身膳　1485円
桜鯛刺身膳　1485円
本サワラ刺身膳　1485円
ヒラメ刺身膳　1485円
おまかせ刺身膳　1650円
寒ブリ刺身膳　1485円
〆サバ膳　1485円
戻り鰹刺身膳　1485円
梭子魚たたき膳　1650円
カンパチ刺身膳　1320円
鯵刺身膳　１４００円
初鰹刺身膳   1485円
桜鯛刺身膳   1485円
ヒラメ刺身膳   1485円
寒ブリ刺身膳   1485円
〆さば膳   1485円
梭子魚たたき膳   1650円
勘八刺身膳   1320円
鯵たたき膳
鯵刺身膳   1480円