11月からと記載ありましたが10月末で「あるよ」と言われたのでそのまま注文。さくさくの衣に中粒の牡蠣。熱々で最高でした。ソースカツ丼と唐揚げ定食もおすすめです！
いか納豆定食(唐揚げつき)をいただきました。いか納豆より唐揚げが主役という感じで、ボリュームがありました。12時前でもお客様でいっぱいです。
カツ丼(ソースカツ丼)と唐揚げ定食、ラーメンをいただきました。どれもとても美味しかったです！インターから少し距離ごあるのですが、20時過ぎでも賑わう店内に納得の味でした。また食事に行きたいです！
ソースかつ丼
いか納豆定食   880円
カキフライ定食   950円
チキチキ定食   810円
唐揚げ定食   810円
唐揚げ定食はガッツリボリュームがあります。デザート(スイカ)も添えられ内容からして安い！
ちっちゃい頃からずっとお世話になってる定食屋ポークジンジャーが最強
美味しかった
店内は狭くそれ相応の駐車場の広さです。ただ狭いと言っても確かカウンター幾つかとテーブル３つで席ごとのゆとりはあります。インターも近い。肝心の蕎麦は最高です。後悔させません！美味しかった！
季節の天もり蕎麦を美味しくいただきました。とっても満足できる蕎麦です。
なんで天ぷらとそばってあんなに相性が良いのかしら？それが美味しい物同士ならなおさらです。ごちそうさまでした♪
大盛を頼むと頃合いを見計らい二枚目を出してくださいます。喉ごし良く美味しい蕎麦です。
秋限定のきのこづくしそばがうまい！皿が2枚出てくる。写真撮影は一瞬で(笑)
本格的なそば！美味しい！
美味しいし綺麗
りんご狩りの後に、美味しい手打ち蕎麦
まま、普通
20160810 木曽路旅行千畳敷、馬籠、妻籠、天竜峡
牛蒡の味しかせんわ笑肉がもう少し必要。
松川にきたのでごぼとん丼。ごぼうは柔らかく美味しくいただけます。でも千円はちょっと高めかな。
ごぼとん丼をいただきました。ごぼうが柔らかく美味しかったです。
宿泊時　朝食
カツの赤身部分が少し硬かったけど味はよかった
ミニソースカツ丼とうどんのランチを頂きましたソースカツ丼美味しいですねうどんは必要無かったな
ソースカツ丼が看板メニューのようですが、カレーを食べている人が多かった。カレーもいいかもしれません。
ボリューム満点！メニューも豊富！毎日来てもあきません(^^)
ソースかつ丼大盛り食しました！カツも衣薄めで柔らかくてジューシーだわ(^-^)ボリューム、味、コストパフォーマンスの三拍子揃った良店ですね。近所に欲しい！でも、あったらますます太りそうね！
カツカレー脂身無い？
ミニソースカツ丼 ミニそば 950円
美味しい
やんちゃ味噌らーめん
唐揚げ定食   800円
唐揚げ定食   800円