おしゃれな空間で料理ももちろん、ビールも美味しい特に飲み比べセットがおすすめです
味は美味しいです。雰囲気は悪くないと思います。コストパフォーマンスも高めだと思います。全てが高水準にまとまってると思います。
大変美味しかった。
温泉街での甘味集め。
温泉で出てきたおまんじゅうあんこが入っていて白い皮で包まれたおまんじゅう。美味しくいただきました。お土産にもよさそうです。
今日は、ビーフストロガノフとパンそして、志賀高原ビールのＩＰＡ
きのこシチューパン カフェラテ コーヒーをいただきましたパンもシチューもコーヒー カフェラテ全てが美味しい
渋峠駐車場から軽く30分程度トレッキングしてお店に到着。お腹も空いて良い感じにパンシチュー、きのこシチュー、ボルシチを家族で頂きました。どれも美味しく頂戴しました。
ここのパンを食べたくて東京からここまで向かいました！期待以上でした！パンシチュー幸せすぎる！山の上とは思えないメニューの豊富さです。
きのこはバツになっていて食券買えなかった。山頂にある店だから常にあるとは限らないかな。アップルパイみたいなパンをテラスでパクリ絶景で晴れていて美味しいかったです。
パンは高めだけど食べ応えのあるパン！カレーパンは暖かくサクサク！ブドウパンはふわふわ！りんごカスタードは優しいりんごがやみつき！なかなか気軽に行けないので、近くに行った時はいいまた行こう。
何時に行っても行列！パンは思ってたより普通コース食べてみたい
数多くのパンが置いてあります。こんなに高いところに美味しいパン屋さんがあるのは嬉しいです☺︎志賀高原に来たら必ずここでお昼ご飯食べます！
2回目の訪問14時頃、来店。ボルシチ◎煮込みすぎて塩気が増してたのが残念、、具材はとろとろで美味しいきのこクリーム◎◎具沢山でパンとの相性バツグン何度食べても美味しい
開店してほどなく入店。カレーパンとクリームパン？を頼んだが、普通かな。
残念ながらこの日は曇っていましたが澄んだ空気の中でのんびり食べるパンとラテは最高に美味しかったです。晴れてたら最高なんだろうな〜
ボルシチ
おかずが多くてごはん食べ過ぎちゃいます。
部屋も料理も素晴らしいのでまた利用しました。
宿を利用した際の夕食。部屋も綺麗ですき焼きとても美味しかったー！温泉でゆっくり疲れも癒せて美味しいご飯でさらにリフレッシュ。おすすめです！ご馳走様でした。
スキーのランチで訪問！ホテルのレストランだからなかなかよいお値段。
好みはカツ丼甘塩っぱくてメシに合うヒレカツカレーのヒレは柔らかて美味かったGW真ん中平日とは言え3組程度の待ちで入れてラッキーでした次はモツか焼肉定食食べたいな
今日はランチを注文。食べきれちゃいました。
とんかつが最高、野菜炒めとハイボールの組み合わせも良い。
とんかつ定食をいただきました。野菜のボリュームにビックリ、肉の厚さに驚いた。柔らかく、筋とをちゃんとしている、美味しいかつでした。
再訪。カツカレーを注文。ボリュームがすごい！そして、ルーもカツも美味しい。プラス100円でヒレカツになるから、次回はヒレカツでもいいかも。
ボリューム満点で美味しい。唐揚げはコショウとニンニクがきいてる。
カツ丼は割下が美味しい。もつ煮はさすが。飽きない。
焼肉定食￥1130
豚キムチ丼
本日の日替わりステーキ丼（数量限定）
美味しかったです
ヒレカツ丼めっちゃ柔らかい
13時過ぎているのに行列！
カツ丼900円いただきました⭕
ボリューム満点で美味しい
麺類も悪くないが丼や定食がよい。
めちゃ混みの山の中のドライブインカツカレー最高
唐揚げ定食注文。揚げたてジューシーでとてもうまい。昼時で混んでたのもあり30分ほど待った。もう少し早くでてくるとなお良い。
安くてボリュームがあって美味しかったです。湯田中はあまり飲食店がないのでお店探しに苦労したのですが、ここで食べられてよかった！！ごちそうさまでした。
厚切りカツ丼、肉柔らかいが、肉の味が不味い、常温でバットにあって、衛生面が嫌になる、ドンタレもイマイチ、漬物も傷んだ味がして、残した、残念でした
味噌ラーメン普通に美味しい。ヒレカツ丼柔らかくて程よい甘さ。おいしい
モツ煮定食､美味かった！
安定した美味しさだと思います。
コスパが凄い
量が多くて美味しい！
３月上旬に訪問。餃子単品を注文。かなり大きく食べ応えあり。キャベツがぎっしり詰まってる。相方のラーメンは普通（スキー場のレストランとして）。
カツカレー　1,300円
最高の週末でした。帰りのお見送りも感動致しました。
きちんと地元食材・酒にこだわり、温かいうち・冷たいうちに提供してくれる宿。コスパ最高！
夕食、朝食が本当に美味しいです。
食事も部屋も温泉も全てがよかったです！
宿自身がすごく高級感が在る訳ではなく一般的な造りである。しかし、食事がこの価格帯でよくここまで出来ると思うような良さである。夕食は
土曜日の昼間に利用ました。下の席は埋まってましたが、2階の広い席を案内されました。リーズナブルで量が多くて美味しかったです。
家庭的。
超絶旨のカツ丼ソースご馳走様でした
甘いソースのカツ重は逸品
おすすめのカツ丼うまい。地元感抜群すぎる店。
馬刺し！うまし！うどんもあっさり、こしがあり美味しい！ごちそうさまでした！
とっても感じのいいご夫婦がやっています。蕎麦はまあまあですが、気持ちがいいです。
ざるの大盛を頼んだら、普通の店の4倍はある量が出て来てビックリ。値段も通常の600円に対し800円と良心的。
味はごく普通の昔からある蕎麦屋という感じ。田舎の雰囲気が良い。
獅子と言えば坦々麺でしょ！辛味、甘みも抜群の満足感が凄くある坦々麺すきならこれはたべてみるといいかもしれませんスキー場で食べれる中では素晴らしいとおもう
そこそこ
日本酒蔵元で作っているビールはうまかったランチのピザセット、うずら煮卵もとてもおいしくビールはパイント2杯も飲んでしまいましたあー飲み過ぎた
スタッフさん◎ 料理◎◎
コスパが良かったです
どこのゲレ食も値上げラッシュの中、エビフライ１本付けたオムライス1,150円は妥当な価格。ご飯も硬めでパラパラ。旨し！
Hot chocolate 500円
フレンチトーストがしっかり染みていてとても美味しかったです。
露天風呂付き客室にてくつろがせていただきました。ただphv充電にお金取られるとは、、、
露天風呂付き客室に宿泊いたしました。至れり尽くせりで最高の一日でした。
量もちょうど良くて旨かった
夜になると満天の星空を眺めながら露天風呂を楽しむことができるあぶらや燈千さん。信州の産地で生まれた牛肉や野菜を提供してくださいました。特に炊き込みご飯は香りもよく何杯でも食べたいと思いました。
天麩羅ざる蕎麦得盛ツユはやや薄めだが蕎麦は旨しコシがあって食べ応えも充分コスパも良し
雪山で撮影後に連れてこられた道の駅。なんと池袋大勝軒のお弟子さんが、大勝軒的スープに地元蕎麦をつけ麺するというヤツ発見。勿論オーダー！　美味い。コレ池袋でも欲しいやつだ。
名物すがかわ法印そばオヤマボクチ(ヤマゴボウ)をつなぎに使った蕎麦は、通常のお蕎麦に比べると草の香りが漂う味わいしっかり目のおそば
蕎麦得盛(2倍)
20190427sutkkzn
オヤマボクチ
びっくりコレで850円だったかな( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
もつ鍋　3036円（2人前）味は普通に美味しかった！駅近くで夜でこの値段はコスパ良き！
お店の内装がおしゃれ。接客が素晴らしい。料理の提供が早い。メニューも豊富。GW中で満席でしたが、不快な思いをすることもなく、楽しい食事が出来てラッキーでした。
数年前の記憶ですが、何食べても美味しかったです
ラウンジが最高！落ち着ける空間で、ドリンクとケーキ、お酒。
夕食後にラウンジへ。焚き火があって、居心地も雰囲気もいいです。生のピアノ演奏も最高！アップルタルトとカフェラテアフリカンネクター(ルイボスティー)をいただきました。ご馳走さまです♪
ランチで再来店。今日はサーモンのちらし丼。お味噌汁がきのこたっぷりで美味しい！ご馳走さまです♪
ランチを食べに。カツ丼とハンバーガー。信州りんごジュース。いずれもかなりボリュームありました！ご馳走さまです♪
ウェルカムのドリンクコーヒーもオレンジジュースも美味しい