飲んだ後のラーメン。最高でした。、
担々麺は〆にぴったり。水尾という地酒あり。
ピリ辛の野沢菜担々麺、夜食にはこれでしょを
最高に美味しいです♪チーズペンネが美味し過ぎて悶絶しました笑外見は古風ですが、中の雰囲気も良くゆっくりできました。また必ず行きます。
ホタルイカ 行者ニンニク アラビアータ
以前、朝食で利用させて頂きましたが、営業時間が変わられたようで閉まっております。
お洒落なカフェ、野沢温泉に来たら行く
温泉街に都会的なカフェ
すごく美味しい。幸せ。宿からそのまま繋がっているのも嬉しい。
２軒目で使用、友達3人と訪問しましたが、満席でなかなか座れない程の盛況。大人気店だなーと思いました。クラフトビールを頼みましたが、スッキリとした味わいが大変おいしくて感動しました✨️また訪問したいです。
paypay可10種類以上のビールあり
野沢温泉の外湯「大湯」の目の前に位置するビアパー。風呂上がりに極上の一杯をいただける。立地もさることながら、ビール自体も非常に質が高く、最高です。
とにかく種類が多く、いつ行っても数種類のビールが楽しめる
湯上がりのクラフトビールは至高
薄暗く入りずらい雰囲気外国人2人できりもり。味は普通なのだが野沢菜がくせになる…営業時間も長くまたきます！
外国人の若者2人でお店を切り盛り。味は普通！また行きたい。
3軒目
蕎麦は間違いなく美味しいですが、それ以上にお通しで出されるお手製の漬物等のうまさがさらに光ります❗
おしゃれで居心地の良い店内でパンがとても美味しいです。
ハンバーガー 山賊焼チキン
朝7:00から営業信州サーモンと温泉卵、飯山産コシヒカリのご飯での朝食、コーヒーともに美味しかったです。照明やインテリアが素晴らしく、座席も豊富で過ごしやすかったです。
お魚美味しかったー、、、ホッケ独り占めしたかったわ。
野沢温泉スキー場で雪と戯れたら、夕飯は必ずここです。美味しいものがいっぱいあります。今日もいっぱい食べてしまいました。明日もいっぱい滑ろう。そしてまたいっぱい食べよう。
コスパ◎
野沢の定番個人的には冷凍保存OKレンジで蒸して美味しく食べれる
程よい量の朝食でした。ここのご子息は冬季五輪の選手でもありました。その栄光のトロフィーなど、館内に展示されていました。
２泊分のお食事です
朝食
鴨鍋美味しく食べることができました！イワナ酒も最高です！
野沢温泉スキー場名物「野沢菜担々麺」身も心も温まる一品。ビールと辛味がベストマッチして最高です。野沢菜担々麺750円ビール300円是非ご利用ください。
野沢菜担々麺これ、東京にも出て欲しい
当方学生、満腹になります。大盛り100円で嬉しいです。
25/01/22　10時50分訪問シーフードカレー　中辛　1300円ヒレカツトッピング　600円美味しくいただきました。
森のきのこカレー　中辛　1200円ヒレカツトッピング　500円美味しくいただきました。ビーフシチューは定番から外れてしまったそうです。残念。
ビーフシチュー定食、美味しく頂きました。
野沢温泉スキー場に行ったときにはランチはここ今回はきのこの森カレー(中辛)、ハンバーグトッピング　１４００円美味しくいただきましたが、個人的には昨年食べたヒレカツの方が良かったです。
数量限定のビーフシチューの定食1400円、美味しくいただきました。また行こうと思っています。
３時にホットケーキとクリームぜんざいがおいしいかった
カレーが美味しい◎
一番美味しい温泉饅頭と聞いて購入。家族で美味しくいただきました。
野沢温泉に行くときは必ず寄ります。絶品の蕎麦です。天ぷらも非常に美味しい。また寄らせていただきます✨
お蕎麦は香りが良く喉越しもよかったです。天ぷらのエビも大きくてとても肉厚で美味しかったです。お値段はやっぱり観光地なので高めでした。
とろろ蕎麦
大好きな旅館です。お湯がいいです!料理も美味しいです。野沢のお米は美味しいです!
本がたくさん
とてもおいしいオムライス、次回はカツ丼かカツカレーも気になる
おいしくてボリュームあります
ごちそうさまでした♪
ピザ美味しい、猫かわいい