期待通り。地元密着系運営だが特にピザ美味しさ○。アンティパスト、プリモ品目ほとんどなく肉食いたい気分満たせず。
アスパラとスモークサーモンのクリームパスタをリピート！
土曜日12時頃訪問。1時間半待ち。パスタ、サラダドレッシング、うまい。また来たい。
ラザニアが美味しかった。パスタは普通かな。チーズたっぷりかけられるのが良い。
チーズたっぷりで美味しい。お店の雰囲気や接客も素晴らしい。
いつも変わらず美味しい素敵なレストラン
お店が狭いため、4名以上のグループでの入店は受け付けていません。一度、4名で行って断られました。2名2名で分かれるというのも不可です。コロナ対策ということなのでやむを得ません。ご注意下さい。
素朴な雰囲気のお店。火口そば（二八）美味しかったです。
リニューアル、麺は細くなっていました。
そばかりんとうもおいしい。
・ステーキ定食ステーキ！スノボとステーキは最高
美味しい木島平米とリンゴを食べた木島平牛ステーキを頂きました。お肉は柔らかくジューシー 新米は甘くてさんばいお代わりしました。美味しいお食事とご夫婦の暖かさに感激
日曜日に利用
最高です！どのお品も唸る美味しさ！かつての十割蕎麦のイメージを覆します！
こんなもちもちの十割蕎麦は初めてでした！
もちろん蕎麦は美味い十四代のプライベートブランドも最高です
十割蕎麦の大盛りを頂きました。江戸前風の甘辛い風味の良い付けだれとともに、蕎麦の風味を堪能いたしました。次は天ぷらか鴨汁を頂きたいです。ご馳走様でした。
昼のハンバーグセット。千円ぐらい。ふつーにハンバーグもおいしかったんだけど、付け合せのジャガイモがうまい。ベイクドポテトかな。表面がコンガリ、中はホクホクと。
ハンバーグ師匠。次はステーキも食べてみたい。
次回はデミグラスも
テイクアウトは前日までに予約です。ハンバーグ定食で、ご飯なしもできます。ハンバーグにはちゃんと付け合わせでとうもろこし、じゃがいも、さつまいも、なすもあります。
焼肉とラーメンが美味しいのでスタミナ焼肉ラーメン850円をたべました。間違いなく美味い。安い。1月5日でしたが大雪でした。
おソフトクリームクリーム喰った。なかなかの濃厚さ。私はソフトクリーム好きだが3口で要らなくなる。これって好きなんかな
きれいでとってもおいしい！！素敵