富倉そば系のお蕎麦屋さんメニューがシンプルで好感が持てました。天ぷらには天つゆをお願いできるので、麺つゆと分けて食べたい方におすすめ。かんずりも良いアクセントでした。また訪れたいお店です。
しめじ天ぷらそばに野菜の天ぷらを足して注文しました。そばもコシがあり、ダシも美味しかったです。
新蕎麦が食べたくて、再度訪問しました。しめじ天プラ大盛りざるそばを頂きました。美味しかったです。来月また、来たいです。ありがとうございました。
茹で加減がちょうど良くてとっても美味しかった！天ぷらと笹寿司も最高でした。
食べ応えのあるお蕎麦。大きなしめじの天ぷら。長野的な笹寿司。よい昼食になりました、
山野菜てんぷらそばとそばがきを注文。毎年スノボ中にくるお店。初めて食べた時はこんなにそばがうまいのかと衝撃でしたが、久々の来店で味がおちたのか？しかし普通のそば屋より断然おいしいお店です。
日曜12時。こんなところに？というところにあるこのお店。想像以上に美味しかった。そばの香りがもっと欲しいところ。ずっとすすっていられる感じ。また行きたい。
美味しいお蕎麦(^-^)v絶品です！！
美味しかったです
幻の富倉そばが食べれた！
野菜天ざる大盛
そばは敢えて風味を抑えているのかあまりそばの味が強くない。それに合わせてかつゆも比較的薄めにしてある。
レベルが高い富倉そばが信州中野で食べられます。デフォルトでも盛りが十分。
そばがきがもちもち！そばもちょうどよいはごたえ
天ぷらがおいしい。そばのコシしっかり！お寿司もおいしい！
うまい。ツユの出汁加減、蕎麦の喉ごし良好。そばがきも巨大でお得。
全体的に上手い寿司は蛇足感ある
かえしは薄めの色で、あっさりさっぱりでした。上杉謙信公ゆかりの笹寿司はひとつ108円。妙高市の名物の辛味調味料のかんずりは、そば湯に合いました。お昼どきは駐車場が大変混み合いますが、意外と席はあるかも。
バイクで志賀高原へ行く時か戻る時に寄らせて頂くお店です。　信州　江戸　北海道　と　三種から選ぶ味。濃厚な味噌は北海道なので　毎回それをオーダーしています。　麺とスープのバランスも良く美味しいお店です。
味噌ラーメンはいろんな味噌味があり、自分は優しい白味噌が美味しかった
信州野菜味噌うまい
出張のときに懇願して連れて行ってもらいました。荻窪無きいま、感涙でした。辛めのつけ汁、ピラピラの麺。最高です。あわよくば瓶ビールとメンマあたりで飲りたかったところです。なかなかいけないのが悔しい限りです。
チャーシュー5枚盛り　並み盛りえのきトピ
めんま中盛。長野へ行くと、必ず行きます。
ランチで訪問。大盛メンマトッピング。絶品の麺は須坂に比べ薄め、好みが分かれるところ。さっぱり、美味しくいただきました。
初丸長。少しスパイシーなつけつゆがいい。うま〜い‼️小布施へいった時は、また寄る。
ちぢれ麺旨いチャーシューも旨い
めんま大盛り。
久々に訪れました。変わらぬ味に感動。
麺は美味いよー。ちょっといけない裏ワザだけど、テンホウのテンホウ麺とここの麺もテイクアウトして、家でテンホウ麺のスープで丸長の麺を入れて食べたら超美味かった!
つけ麺うまい大盛り余裕
大盛りはかなりのボリュームです！
メンマやらチャーシューやらを細切りにして入れた辛酸っぱいスープにつけて食べる、モチモチつるつるの麺、すっごく美味しいです。他のつけ麺屋さんで食べるのより、断然美味しいです♪
立ち寄った道の駅。そばを手際よく打つ姿を見てつい入店。道の駅のご飯はバカにしてる自分いたけど、こちらのお蕎麦、バカにできません。美味しかったです。店員さん達の明るい接客もとても素敵でした。ご馳走様でした。
ソースカツ丼揚げたて熱々で、温玉がアクセント美味しかったです^_^
カレーうどんを食べました！半熟卵が入っていて美味しかったです！店員さんも明るく元気でした！店内も賑わっていました！╰(*´︶`*)╯♡
信州に来たら当然蕎麦なのですが、何処もかしこも名物プレミア価格です。というわけで食べ慣れた丸亀製麺に。いつもの釜揚げ食べて満足！メニュー、味、価格、安定のチェーン店はやはり安心。
親子丼が想像以上に美味しかった。鶏肉も柔らかく、甘めの割下、卵の火の通りもよい。
牛すき釜玉は本当に美味しい。何回食べてもよい。食べ終わったら、かけうどんの出汁（サーバーから自由に掛けること可）を入れて、スープとして楽しめる。
とろとろオムライス、サラダ付き950円美味しく頂きました。魅力的なメニューがたくさんあったのでまた行きたいと思っています。
がっつりいただきました❗じゅじゅとんかつにはまりましたまた食べたいです
ジュジュカツ(トンロース焼カツ)1,110円＋Cセット320円(ライス、みそ汁)志賀高原スキーの帰りに立ち寄りました。ボリューム満点でとても美味しかったです。リピート確定。
ステーキ重
とんかつカレーパスタをチョイスとんかつはサクサクして美味しかった
行きたかったお店が開いてなく、ふらっと立ち寄りました。じゅじゅてき、トマトソースとの相性が良く、ボリュームあってうまかった。
今の時季、桃やぶどうなどの果物が旬です。シャインマスカットをいただきました。高級感ある見た目です。お味も甘〜い。
今は無き、ほし乃監修のラーメンが美味しかった！本店を思い出させる味です。温泉も安いのでリピート決定！テラスの景色が素晴らしいです。
乾麺かな？とゆう感じですかき揚げボリュームあり！サクサク〜お風呂良きですゆったり出来ます
温泉から見る景色は最高
お昼に食べました。信州で有名な食べ物が沢山あって味はとても美味しかったです。炊き込みご飯やお蕎麦があって、自分の食べれる量に合わせておかわりができたりとても良かったです。デザートもとても美味しかったです。
山菜味噌ラーメン
アップルカスタードパン、ゴールドりんごパイ、おやき（カレー）
鳥モツ煮定食　700円美味しく頂きましたが冷めていたのが残念でした。
久しぶりの訪問。迷わず「から揚げ定食」９００円を注文。ほどなくして出てきた定食は「やっぱりね！」のボリューム。熱々のから揚げ美味し。でも口の中はヤケドしまっせ。
ボリューム、安価の美味しいお店です。写真だと分かりにくいですが、唐揚げ、モツ煮、ご飯どれも量多めです。でもとても美味しいので、嬉しいです☺︎
鳥から揚げ定食を頂きました。大きなから揚げたっぷりで満足ですが、少し油っこいかな。次々とお客さん入ってきてました。
ボリュームたっぷりで腹一杯。美味しくいただきました。
昔は良かったのかな？掃除が行き届いてない、唐揚げも脂っこい。俺にはダメでした
斑尾に滑りに行ったときは必ず寄っています。唐揚げジューシーでボリュームもすごい。ラーメンも昔懐かし醬油味で美味しいです、
鳥の唐揚げ ¥900
唐揚げでかうまい
からあげうまいコスパいい
クセの2文字
ネギ豚定食をいただきました。1000円でボリューム満点で大満足できます。ネギ豚は程よい味わいで濃すぎず薄すぎず、ほんとちょうどいい味付けで美味しい！写真にはないですが、ニラ豚も美味しかったです。
味噌ラーメンおいしかった！他の人はみんな鳥パリ定食。それも美味しそうだった！
チャーハンとサラダが、ワンプレート！小鉢がいっぱい
ホルモン定食800円 ホルモンが柔らかいが軟らかすぎ？ ちょっと味が薄めです。量はものすごいありますw
レバニラ定食800円ーニラとレバーがたっぷりでおいしかったです。味は醤油ベースです。コスパ最高ですいつも混んでるので11:30に入り一番乗りw
とりパリ定食でしょ！味噌ラーメン、焼肉定食、とりパリ定食を食べた事がありますが、ボリュームがあってとりパリ定食が一番のお気に入りです。ホントにパリっとしています。
1,000円
トリパリ定食最高
ラーメン
きらく園焼肉定食800円
レバニラは、美味しかったが、ご飯にこだわってる割には。残りご飯を、チンして出す感じ、嫌な、匂いと味がして、最悪だ、これで、とりまさと同じで、不快になるな、二度と来ないお店リストに入りまーす
コストパフォーマンスサイコー
道の駅の向かいにあり、特に夜は地元の皆さまの飲み会の場としても人気が高いようです。とりパリ定食1,000円は、ボリューム満点で、小鉢も４つほど付いてきて、豪勢でした。次はニラ豚定食にしようかなと思います。
ハンバーグカレーを食べたけど、バッチリ自分の好み。ハンバーグは中から肉汁がでてくるし、カレーは金沢カレーで濃いめ。ご飯によく馴染むから美味しい。食欲旺盛な人は、ご飯１キロの盛りを注文するのもありかと。
ビッグハンバーグ&ポークカツカレー　1020円★金沢カレーって結構うまいんだね、スキーの帰りにはちょうどいいね
メンチも美味しい
以前から気になってた店に伺いました。コスパ最高。平日は普通に入店できましたよ。
手打ち蕎麦セットいただきました。
ランチメニューの十割蕎麦を注文。天麩羅と小鉢が付いていて非常に満足。休日なら行列ができるが平日なら並ばずに食べられる穴場のお店です。
料理が本当に美味しいです！加えて値段も安価です！お酒の種類も豊富で中野市の地酒もありました個室もありトイレも綺麗で最高の居酒屋です！
この日はお店が忙しかったようで人手が足りてないとのこと。だけと頑張って早くお席を用意してくださりました。すき焼き定食を注文。ごはん、味噌汁はおかわり自由。お肉も美味しかったしかなり満腹になりました。
りんご和牛の信州牛すき焼き定食いただきました
次回は晩ご飯でゆっくり酒も飲みたい。コロナにかかわらずうるさかった。
上すき焼き定食を陶板鍋でいただきました。熱々で美味しかったです。20時頃に入店、次は時間に余裕を持って、一品料理も含めてゆっくり食したいと思いました。
この店では、このかつ重しか食べません❗豚ロース肉、甘辛タレ、付け合わせのじゃがいも、ピーマンの素揚げが旨い❗
りんごで育った信州牛、柔らかくてとても美味しかったです。豚すきやきもさっぱり&ヘルシーなお味でした。
お店のテーブル席だと、予約不確実とは言われたものの、ちゃんと確保して頂きました。安定したいつもの味、美味しくいただきました。
すき焼き美味し
★
お気に入りのかつ重長野県内かつ重のお店を食べ歩きましたが、はやりたどり着くかつ重(ソース)はここのお店です(^q^)20数年通ってます！
すき焼きコースを頂きましたが、量も肉の質も満足です。接客も良かったです！
馬刺定食
天ぷらはかりっとりてお値段の割に種類も豊富でうまい。肝心のそばはそれほどでも。こしがない。ボソボソしてるから切れてて短い。味はいいがゆですぎなのか、コシが出てないのかな。そば湯は濃厚で信州らしさがあります。
長野出張の際に、地元の方にお蕎麦屋さんを聞いたところ、こちらをおすすめされました。天ぷらはやさいの天ぷらで、シンプルですがサクッと揚がっていて良い。そばもとても美味しい。これで1000円は安いですね。
手作り感満載！メニューはシンプルです。蕎麦湯は濃くて飲みごたえあり、大満足です。
美味しかったです♪
斑尾に行くと最近はほぼ必ずお邪魔します。時間かかりますが、美味しいです。
涌井せんたあより好きだが、私がおかしいかなあ。
おいしくない
鍋焼きうどん 1,100円ちくわ天 100円揚げ餅 100円
豚味噌玉ぶっかけうどん　¥850(税込)を頂きました。豚味噌は若干塩味強めでしたが絡めて食べる分には良いかな。バランス的には美味しいと思います。また近くに来たら他のを頂いてみます。
もちもちの麺でとても美味しい！まぜうどん絶品！
シコシコの歯応えバッチリのおうどんでとても美味しかったですお客様も常連さんもいらしたし　途切れることなくいらしていました。
美味しい。腰がある
他人うどん食べましたうどんが美味しい
コシが強い麺とキッパリしたツユが印象的でした。
しん農ポークの塩拉麺しん農ポークの塩拉麺830円を注文。まろやかな塩味のスープと香り豊かな自家製細麺が絶品。低温チャーシューも美味しく、再訪したいお店が増えました。かつおとりぱいたんも美味しかったです。
小麦の風味漂う面白い麺。鰹と鶏白湯のスープ。こだわりを感じました。
かつお　とりぱいたん絶妙なスープ旨し！
初めて訪問、美味しく食べ進めて完食。券売機方式だが１０００円以上入れられないのは要改善希望です。こだわりの「麺」は「？」なのが個人的な感想です。
昆布出汁のつけ麺です。美味しかったですが量は少なめ
自家製麺が美味しいですね。スープはあっさりした昔ながらの感じなんですが、美味しく頂きました！
濃厚そうだが、意外とあっさり。麺は自家製で美味しいが、スープとの相性がイマイチに感じた。もうちょっとこってりして麺に絡んだ方が個人的に好き。
日々進化している風月さんです。時折やる限定も 楽しみの一つです。ブログ限定もあるので チェックして下さい。２０１７年 頂いたらーめんわ～
醤油ラーメン頂きました。
かつお とりぱいたん  830円
鰹白湯ラーメン
しょうゆらーめん
そばのような麺かなり濃厚であった
スープはきれいで澄んでいる。が、深みはない。
スープは飽きの来ない味でスイスイ飲める麺が細過ぎか？もう少し太い方がスープとの絡みが良くなるように思う
あごだしラーメンふつう。
しょうゆぅぅぅ！
かつお とり ぱいたぁぁん！
ヘルシーすぎて個人的には今ひとつ
ご飯おかわり自由だし、スープもおかわり自由ってのは嬉しい。
誕生日にはハガキをくれ、サービスしてくれます。美味しい黒毛和牛がお勧めです。
気軽に利用できる焼き肉屋さん
こってりチャーシューメンは、自分がダメな天○一○ほどではないこってりで、美味しくいただけました、チャーシューは柔らかい。あんかけチャーハンは熱々。水餃子はしっかりとニンニク？ニラ？が効いていて食感も良い。
ランチのセットがお得です。ラーメンはシンプルだが昔ながらのラーメンという感じで、うまいです。話によると、豆腐ラーメンがお勧めと言う情報があります。また、中野市の名物、信州つけ焼きそばも捨てがたいです。
かた焼きそばはからし酢がしっかり付いてきてグッド！餃子、角煮を頼みましたが、手作り感があり満足でした。連れが五目そばと上ソースカツ丼を頼みましたかが、どちらも満足でした！また行きます。
唐揚げ丼とラーメンセット1,100円いただきました。
もやしラーメンと海老餃子。次はこってりラーメン？
開店の11:30直後から混雑の人気店、B級グルメの味噌つけ焼きそばは残念ながら売り切れ。タンメンと餃子をいただきました。次回はもやしラーメンか、こってりラーメンに挑戦してみたいです。
全部うまい！次回は五目焼きそば
これぞ！まち中華という感じボリュームもあり男性向けの店ですかね？何食べても美味しいです
地元の人気店あんかけチャーハンがめっちゃうまい
五目ラーメン、中華丼、水餃子、餃子
昔良く行かせて貰いました。
近くの温泉巡りをしてお腹が空いたので、訪問しました味噌ラーメンと半チャーハンを注文しました麺は黄色っぽくてけっこう太めちょっと味付けが濃すぎかな、お冷やガブガブ飲みながらじゃないときつかったな～
飲んだ後にぜひとも食べたい豚骨ラーメン。卓上調味料が豊富なのも嬉しい。本店はメニューもたくさんで楽しい。人気店で混んでいるが、ぜひまた来たい。
黒とんこつ、キャベツ、煮卵、替え玉はかため
黒とんこつ、キャベツ、麺スープふつう、ニンニク、餃子
この辺りでは高得点の店｡口コミもまあまあなので決定｡味噌は美味しいが、半分位でくどくなる
黒とんこつ、スープふつう、麺かため。麺もふつうが好みかも。替え玉にスープを残すのを失敗！
今宵はキャベツをトッピング。の場合は、スープはさっぱりではなく普通でもいいかも。黒とんこつ。店内が騒がしかったような？！
今回は黒の博多とんこつ。スープを「さっぱり」にしたらちょうどよかった！
豚骨の赤、魚介つけ麺をいただきました。赤には、坦々風のお肉がのってます。つけ麺は、具が少しさみしい感じ。
定番
黒とんこつ、スープ麺ふつう
辛みそバター大盛り無料
期待どおりの旨さに本日も満足❤
白とんこつ、麺かため、スープ薄め
つけめん・・・美味しかった。また、行きたい。
JAえのき氷ラーメン美味しかった！子供のキッズラーメンもあって、家族で美味しかったです。
キャベツ　チャーシューおいしい！