初雪カットリブ＆チーズハンバーグに玉子焼きを追加したCセットを注文した。ドリンクバーも充実していて、特に抹茶ラティは温かい、冷たいもあり美味しくてお得気分だった。
さすがはチェーン店、ステーキはお肉の原材料が勝負だとするとチェーン店は強いなと
ランチで数回利用したことがあります。ステーキとかだと美味しいのか分かりませんが、ランチメニューは可もなく不可もなく。誘われれば、、、自分から好んではいかないかな。
激アツステーキ、美味しかったです！
宴会/打ち合わせシーズンで周りのお客さんも賑やかでした。たくさんのお野菜とお肉でお腹いっぱいになりました！お酒も美味しく頂きました
今回、単品でオーダーしましたが、食べ放題のほうがいいかも。
焼き鳥全般的に美味しいしビールが美味かったです
サラダを最初にお願いしましたが、なかなか出てこなくて何度督促しても結局最後に出されたのは残念でしたが、料理は美味しかったです。
焼き鳥すごく美味しかったです
雰囲気はもちろん、料理の美味しさ、グラスも冷えたお酒も最高でした！（店内電子タバコOK！）
佐久平駅周辺で評価の高いお店を検索して、ん？結婚式場⁇と思いつつ当日予約コース@5,500円はコスパ良い、美味い、量も丁度いい飲み放題@2,200円、ワイン赤白はフランスボルドー産でナイス
ランチやってた！お魚おいしー！
メニューも美味しくサービスも最高に良かったです。また使いたいです。
平日限定飲み放題３時間付き3500円コースはコスパ最高です。
ブリの刺身絶品
注文からの提供がとても早く、完全個室なところもよく満足です。料理も美味しく、カキフライは一粒が大きく熱々でとても美味しかったです。また行きたいです。
1番安いコースで予約しました。意外におなかいっぱいになり、お酒も早く出てきたので大変満足です。店員さんの対応もとても良かったです。また利用したいです。
スムーズにお料理の提供がきて、スタッフの対応も素晴らしかったです。
料理が早い、丁寧で店員さんが愛嬌があって楽しく過ごせたので。
提供も早く美味しく最高でした！
個室でまったりできました。
ランチなのにとっても豪華！チョコムースおいしー！
Sakebito Stayで行きました。日本酒もお料理に合わせてご用意いただき、全て大変美味しくいただきました。
カレイの唐揚げと蛤の野菜あんかけ信州サーモン刺でした。
エビ、メゴチ、キスの天ぷらだし巻き玉子ご飯汁サラダ鉢物広島産オレンジ
鶏の唐揚げと野菜の黒酢あんかけだし巻き玉子ご飯・汁・鉢物サラダ・オレンジ
ランチでぶりかま定食を頂きました。店主が炭火で抜群の焼き加減で提供してくれます。このクオリティで千円前後の価格は素晴らしいです。
本格和食コスパ抜群
『ざ・食堂』って感じ味良し、CP 良し
手羽先、胸、モモ、皮全てに愛された鶏‼そぉ！この鶏が、サンシャイ～ン瀬川‼ジャスティス‼
軽井沢に行ったらここの鳥を買わないとね！ちょー美味しい！！！
東信でケンタッキーを食べている場合では無い。
まぢうま！軽井沢宿泊時は必ず買いに行って、朝、浅野屋さんにパンを買いに行って朝ごはんとしていただきます！
早くても受け取りは11時以降からという事でした。柔らかくて美味しかったです。
今まで行ってきた沖縄料理屋さんの中で一番薄味。今まで沖縄料理は味が濃くてお酒に合う印象だったので、少し拍子抜けしてしまった。普通に美味しいのだが、定食向けかな。昼に来るならいいかも。
もずくからチャンプルー、沖縄そばまで、どれも本格的な沖縄料理です。味もいいし、料理が出てくるのも早いです。また来たい！
チゲ鍋を頼みました。大盛のご飯でボリュームもあってよかったです。デザートも良かったです
久しぶり訪問(*^_^*)駿河湾産生桜海老と北海道いくらの丼美味しくいただきたした
飾りいなりドリンクバー
町の洋食屋さん！おいしー！
量が多い
本日いただいたメニューです・辛味チキン・チョリソー・若鶏のディアボラ風・ライス・セットドリンクバー200・ポテトのグリル・ミラノ風ドリア
ミックスグリルラージライスセットドリンクバーポテトのグリルペペロンチーノを本日いただきました。どれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
食べログやりだして気づいたが、なんやかんやで月一回食べてる…今回も二郎系醤油。前回の見返して味濃いめで。美味かったけど足下が寒かったなー。ブランケットあったけどおっさんが使っちゃキモいので我慢して完食！
辛肉玉そば❗️ウマ死‼️豚骨、最高w
今日は期間限定メニューの酒粕豚骨タンメンを食べました。今回初めて来店しましたが、開店前に行列が出来る程の人気店の様ですね。
久々に伺いました。年齢のせいか少しキツく感じました。
安養寺みそらーめん　全部入りを食べました。入口の食券機で注文。麺のかたさ、味の濃いめ、脂の量が店内で選べます。
初訪問でしたがとても美味しかった。
13周年だそうです。
BLACKデラックスいただきました。
豚骨醤油らーめん　合え玉
つけめん　塩
もちもち　チャーシュー写真詐欺分蔵系
濃い豚骨醤油、濃い味噌豚骨でも上手いね
日曜日11:40頃行きましたが、ほぼほぼ満席でした。お蕎麦も天丼も天ぷらもとても美味しかったです。
ミニ天丼ともり蕎麦のセット@1,150円
長野『治助』で 天もりそば！長野蕎麦そば天もりそばもりそばそば処治助治助
お蕎麦も天丼も美味しかったです！また伺いたいです！
佐久に来たらここ！迷わず盛りそば大盛り！七味は、八幡家礒五郎さんの七味があります。さいこ〜に好きです。おいし〜
どーん！相変わらずのボリュームでいうことなし^ ^
熟成蕎麦蕎麦は3タテと言われてますが熟成蕎麦も美味しくいただきました^ ^
もりそばBセット1,050円もりそばも大盛りに感じる程のボリュームでミニ天丼は海老、ちくわ、白身魚、えのきがのってこれも天ぷらがしっかり。腹一杯頂きました。
大盛で満腹佐久平にある『そば処治助』に再訪。もりそば750円に大盛100を加えると凄い量です。しかも蕎麦も美味しいし最高です^ ^
仕事先の方から教えてもらった地元のお蕎麦屋さん。以前連れてってもらったら、蕎麦の細さ、蕎麦の甘さ、つゆの味全て好みの味でした。これからの佐久のランチはここに決定^ ^
天もりそば1200円。サクサクの天ぷらに、ボリュームたっぷりのおそば♪普通のそばつゆ以外に、胡麻とワカメの入った温かいつゆが付いてくるのが珍しいです。
天ぷらサクサク！蕎麦は大盛り！美味しかったです。
もりそば(大盛り)950円
ボリューミーだった！
冷やしたぬき、美味しかったです。
お値段も安くて、量が多くて満足出来ました。天麩羅もお蕎麦も普通に美味しかったです。
蕎麦の香りは普通かな。切り方、麺の太さ均一さは秀逸。つゆも美味かった。
鴨せいろ1300円。麺は多めだがするっと食える。美味しい。
美味しかったです。値段も手頃。ちょっとだけしょっぱいかな
もりそば天丼（Bセット）¥1200
昼時だが店内はがらがら。 年末だからか？ミニ天丼と盛りそばのセット天丼のご飯にふりかけ、そばつゆが二種類など工夫がみられるそばも量が多い 腹減ってないと大変だろうボリューム味はなかなか美味い
朝からボリューム満点の朝ごはんをいただきました。長距離の運転手さんたちが多く利用されるのかな？応援的なガッツリメニューが多かった印象です。朝からスタミナ丼はと思いましたがとても美味しくてご飯進みました。
鯖が柔らかく、骨もほぼ無くて（今回は小さい小骨1本）やさしい味噌の味でごはんのすすむ定食でした
デカ過ぎる。味はしょっぱ過ぎてご飯がないと食べれない感じでした。
ボリューム満点のスタミナ定食カリカリに焼いてコントラストが良い卵も乗って美味しい！
今回も前と全く同じセットを夫婦で食べました。覚えていなくて、新鮮な気持ちで食べました（笑）。美味しかったで〜す！お昼はいつものお蕎麦屋さんへ行く予定。そちらも同じもの食べるのかな？
さあ、キャンプだ。先ずは佐久平で朝カレーでスタート！帰りに見晴らしの湯♨️につかりたい！
さすがに2人前は食べられないので、2人でスタミナ定食とかけそば！出汁茶漬けにして美味しかった！今回はりんごの摘果の為に寄りました。秋はりんご狩りに行くので、また寄りましょう♪
かき揚げそばセットうまし！！(・ω・)ノ
カツ丼　大盛り
スタミナ定食　トラ盛り
特製醤油ラーメン 930円
カツカレー　大盛り
味噌ラーメンライス
佐久平マシマシ味噌ラーメンライス
スタミナ定食
山賊焼き いただきました〜
平日に利用。