日帰り出張の帰りに、地元出身の同僚に紹介されて初めて訪問しました。写真見てもわかる通り、かまぼこが入っていて焼き豚が肉厚でジューシーでした。醤油ベースのスープですが麺に絡みやすくコクがあります。満足です。
変わった形の蒲鉾がのっていて、シナチクも大きくチャーシューも美味しい。見た目濃いめのスープなのに、あっさりしている。突然食べたくなるラーメンです。
こちらも、軽井沢旅行の帰りに寄った有名店大石家☺️チャーシュー、メンマ手作りで厚く皆さんに行ってほしい店です
大石家さんの中華そばはとても美味しかった。テイクアウトにチャーシューです。スープも並々。チャーシューも旨い。いつも濃厚ラーメンなのでたまに食べたくなります。
ラーメンを無性にに食べたくなり出掛けたが、同じおもいの客で溢れていた。スープの色は濃いめだが味はさっぱりで美味しい。
出張の帰りに立ち寄るらーめん「並」を注文チャーシューめんかと思うくらいゴロゴロとチャーシューが入ってて、しかも好みのタイプで美味かった！
持ち帰れるチャーシューはケースになくても、一応お店の人に聞いてみると出してくれる場合がある。いつものラーメン、されど急に食べたくなるラーメンで美味しいです。
中華そばチャーシュー麺チャーシューは、分厚く、脂身も旨い♪スープも麺もオーソドックスに旨い年配の方にも、良いですね懐かしい旨いラーメン
ラーメンと持ち帰り用の焼き豚を注文した。昨年よりラーメンは、値上がったようが、急に食べたくなる美味しさには勝てない。
お店のキャッチコピーじゃないけど懐かしくてまた食べたくなるそんな味。三年ぶりかな。チャーシュー麺にしたのちょっと欲張りすぎちゃったな。厚切りチャーシューで満腹感MAX。
シナチクも、焼き豚も美味しく無性に食べたくなるラーメンです。焼き豚もテイクアウトできます。
ずっと気になっていたラーメン屋へ。具材はシンプルに蒲鉾、焼豚、メンマ、いわゆる支那そば。このラーメンのみという姿勢を応援したくなる。スープも胃に優しく、飲み過ぎた翌日に食べたい！
急に食べたくなり、いつものお座敷で食す。昼時はテーブル席も満席。やはり、ラーメンは変わらず美味しかった！
自宅用にお土産を購入。作り方も添えてあり、後日調理してみたら本当にお店の味が再現でき、嬉しいかぎり。
私にはスープがちょっと薄かったかなwメンマは太くて食べ応えがあり美味かった。でもこれで1100円はちょっと高い気がするww
以前も諏訪の大石家さんにお伺いした時と同じでチャーシューが硬い、ラーメン自体は、美味しい醤油らーめんですが、チャーシューがとても残念でした
ついつい来たいと思い、来店しました。今回は「チャーシューメン」。やっぱり、期待通りです。次回も注文します。
厚くてトロトロなチャーシュー旨いです。
美味しかった
チャーシューとメンマが厚くて良かったです。
佐久市の日帰り温泉の後に昼ごはんで訪問しました！タイミングよく並ばずに入れました。安定した味で美味しく頂きました。
スープはあっさりしており、麺も美味しい。チャーシューが独特で満足しました。
胃に優しい味でした‼️美味しかった〜
しょっぱい。少量でよい。
チャーシューが美味しい。スープ並々
軽井沢の少し先御代田にあるお蕎麦屋さん軽井沢近辺で好きなお蕎麦屋さんの一つお野菜、ピーマンの天ぷらも美味しく、お蕎麦は上品なお味で、とても美味しくいただきました。天ぷらそばが私はここで一番好きです。
田舎蕎麦が美味しい。しかし、それ以上に 天ぷらが絶品。天ぷら専門店の美味しさ。駐車場も広いし、店も綺麗。味もボリュームもあり、全体的に、コスパは高い。
つゆが濃くて好みではなかった。そば茶のお代わりが出来たらいいなぁと思います。
流石のお蕎麦です。天ぷらも田舎蕎麦も美味しい。量が少な目のお上品系ですね。大盛りで丁度良いと思います。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした☺︎
常に並んでいる客がいて、30分ほど待ちました。天そばを食べました。特に天ぷらが絶品でした。毎年出場しているマラソン大会後に寄りました。来年も食べに行きたいです！
待った甲斐があるほど丁寧に手仕事された味でした！
開店と同時にお店に入りました。人気店なので、すぐ満席になりました。とりかけそばを頂きました。鳥肉は臭みがなくとても美味しかったです。勿論、手打ち蕎麦は最高です。
一人でもゆっくり食事ができ、蕎麦も天ぷらも美味しかった。
鴨そばが絶品、天ぷらも美味しかった。さすが信州のそば！電子マネー非対応なので▲0.5
駐車場も十分台数があり、軽井沢からわざわざ来る価値のあるお店でした。鴨つけそばと天ぷらの盛り合わせ、美味しくいただきました。
そばの味がしっかり 野菜の天ぷらも衣は薄いが新鮮で美味しい！
蕎麦も天ぷらも一流だね蕎麦は喉越し良く、天ぷらはカラッと揚がってます
変わらぬ旨さ。ダントツで美味い。やっぱこの店の鴨が最高。
辛味大根が添えられたもりそば。辛味大根は辛い！でもこの辛さが蕎麦の甘みを引き立てる。凛と冷たく冷やされた蕎麦に辛味が追いかけてなんとも言えない冷涼感。美味しかった。
1番人気のメニューを注文^_^とってもボリューミーで、大満足できますよ！
前回ヒレカツの凄い量に圧倒されたので今回はロースにしてみたがやはりデカイ。この店の揚げ方だとロースの場合衣が剥がれてしまいちと残念。100円高いがヒレの方が正解な感じ。
40分いじょうまった
チキンカツカツ重
レトロで美味しい！
テイクアウトチキンカツ唐揚げライス
昼も夜も使い勝手よし、昼はガレット、夜はビストロ。場所よし。軽井沢ならではのお店
40分待って…の、かけ蕎麦…
そばととんかつが楽しめるお店。
せっかく長野にゴルフにきたのだからとランチはお蕎麦と野菜天ぷらのセットをいただきました。お味はまあまあ。そこそこ美味しい。朝のコーヒーとあんバタークロワッサンが美味しかった。
坦々麺と点心（写ってないけど焼売２つ）坦々麺には刻んだ野沢菜も入ってました！
時間が早かったのでホテルで朝食が取れずクラブハウスで朝ごはん！むしろ朝早くてがっつり食べれなかったのでちょうど良かったかも
クラブハウスでカツカレーランチ！ここのカレーにも八幡屋さんとエクシブのコラボ七味がありました
冷やし中華と焼売のセット
備忘録チャーハン野菜炒め定食生姜焼き定食野菜炒めが好みで絶品！
本文は旧アカウントに書いてあります。以上！
以前から気になってたお店。こう言ったなんでもある定食屋さん大好き。唐揚げもつ煮定食は、唐揚げ揚げたてでとっても美味。このボリュームで千円以下なんでリピート確実。次回はラーメンセット系を頼みたい。
メニューが豊富！安定のおいしさ！
どれもこれもボリュームまんてん！
チャーハンが美味いという話を聞いて初訪。店内はカウンターとテーブル席と座敷があり、テーブル席に着席。飛び抜けて個性的では無く、庶民的な店内と味とボリューム。次は定食にしよう。
メニューも多くてボリュームもあり、家の近くにあれば常連になりたいような定食屋です。
ラーメンはお勧めしませんが、他は美味しいので是非。
ふつうメニューの天そば胡桃いらなきゃこれがいい
景色もよく、蕎麦も美味しい。通いたくなるお店です。
浅間サンライン沿いにある本店は清潔で活気があり、本日はAランチ　もりそば（クルミダレ付）、天盛、小付、甘味を注文。ボリュームもあり揚げ餅も追加注文しどちらも美味しくいただきました。
えびいらないやと思って野菜天そば満足
はテラス席のみオッケーでした
もりそばと田舎そばのセットで1300円美味しかった。
朝食を買いにこのお店へ。開店の８時には長い列になりました。朝から美味しく頂きました。ご馳走様でした。
お店の建物がすごくかわいいです。カンパーニュを購入しました。すごく味が印象に残るわけではないけれど、美味しかったです。観光としても良いので、おすすめです。
はい、全ておいしー
朝8時開店15分前に行ったら、もう1人以上並んでましたわ店内入るのは、6人迄のローテーションパンの種類豊富で、パン生地が良い♪東京に比べれば、比較的リーズナブルである
サラダがボリューム満点。メインも美味でした！可愛い雰囲気のお店。
ボリューム、味も抜群でした！御代田で丁寧で、美味しいお店に出会えて大満足！Bコースでお腹いっぱい。是非おすすめです。
限定グラスドビアンビーフブラックカレーは、柔かいビーフがゴロゴロ*トンカツ乗せてみた(^^)ビーフシチューカレー風な感じ♪私見同伴は、スパイシーキーマカレーと、スパイシーポーチドエッグも旨い
軽井沢から少し離れた所にあるカレー屋さんお子様ランチもあるし大人カレーはクセの無い純粋なカレー、辛さも選べて大満足
タクミやったなぁ。完成度が高いカレー、なかなか痺れました。次は卵と野菜？のやつ食べたいね。
金曜日と日曜日しか営業しないと知り、家族三人で出掛けました。カレーは最高に美味しく頂きました❗本格カレーの味にはまりました‼️
茹玉中華そば950円。茹玉豚骨らぁめん970円。「軽井沢餃子」もいただいたと思うのですが、写真を撮っていなかったようです。
テイクアウトも充実！座席数が少ないので、外まで混んじゃう
主水中華そば
中華そばはあっさりして久しぶりに美味しいラーメンに出会いました。ご飯と餃子で1,420円でした。
少し物足りない感じだが、案外美味かった。
ハッシュドビーフオムライスエビトマトソースオムライスコーンポタージュスープどれも美味しい♪注文から1時間は、待ちましょ(^^)
スペアリブBBQソースポテトのアンチョビソースがけふわとろオムライスハヤシライスソース
グリーンサラダ（L）740円と煮込みハンバーグ1310円、石窯パン280円。サラダの野菜美味いパンもふかふか。ハンバーグは柔らか目だがデミソースは美味しい。
ステーキランチは満足しました。毎週木曜日はオムライス半額です。また、伺います。
自家製トマトソースのふんわりチーズハンバーグ
注文してからが少し時間かかる。コーンスープがおいしかった。
フラワーフィールドプレート♪ミニ花束ブーケ付オープンテラスで
味は悪くないけどまあまあ。ワンコOK。店員さん対応良し。お店の雰囲気とても良い。CPそれなり。
花屋さん！
過去最高のお店 雰囲気抜群人気も少ないしコーヒーも美味しい
東京からのドライブ途中に偶然見つけました。テラスでそよ風に揺られながらいただいたドーナツとコーヒーは絶品でした。すぐ下に流れる沢の音と、小鳥のさえずりで、リフレッシュでしました。また行きたいです。
立地や雰囲気は良かったです。しかし、お店の方は接客という大事な事を忘れておられるようで
ワンコok
冬メニューの牡蠣がおいしー！店員さんも気さくでグッド！(K林さん)
生姜焼きをいたたきました。ブタ肉　家庭の味　ボリュームあり、な記憶。ほか夏野菜サラダパスタ　野菜たくさん　美味しかったなあ
土曜日のランチ時に子供連れで訪問。牡蠣のパスタと和風プレート、ナポリタンを注文。しなの鉄道を眺めながらゆっくりとランチを楽しめました。確実に再訪します。次回は鉄板系を頂いてみます。
牡蠣のトマトチーズ煮&和風ハンバーグ定食　1,150円
あまり行くことの無いエリア。お散歩してたら見えてきたので立ち寄ってみました。山の地域にあるお寿司屋さんということもあってか、中々いいお値段でしたね。山の上で海のものを仕入れるのは大変なんだと感じました。
安定のひょうたんー(^^)ホームグラウンド笑ホタルイカの刺身と、刺身定食（ご飯抜き）をいただきました。ボリュームたっぷり、美味しいお刺身でした。スタッフの方がとても親切ー。店長ニコニコー☺️
ご飯もおいしく店員さんも親切で良かったです帰りはタクシーを呼ぼうとしたらホテルまで送迎してくれました！
美味しいお酒が沢山あります。
カウンター席もあって、水槽もある！
コスパ最高！子供も満足でしたー。
ボリュームがすごいです。味は普通。
ランチを個室でいただきました。美味しかったけど出てくるまで時間かかったかな。混んでいたかな。
軽井沢で中途半端な時間にランチは難しくてそんな中伺いました。軽井沢にしてはリーズナブル。美味しかったです。こんどはモーニングサロンコンサートに行きたい。
店内席は、チューボーの音のガチャンガチャン、ヴィーんぅイーん、と、とてもにぎやか！
とても落ち着いた雰囲気で良かったです。ビーフカレーを注文しましたが、程よい辛さで美味でした！野菜も多くて体に良さそうです。
モーニングセット飲み物付きで1200円。３種の中から選べて内容はどれも大満足。軽井沢トーストと名付けられたワッフル状のトーストは是非お試しあれ。空いている冬季は特に狙い目の店。
朝食をいただきました。今回はオムレツの朝食、ふわふわのオムレツに高原野菜ともちもちブレッドの組み合わせです。甘党だったら軽井沢トーストがおすすめです。
のんのんに行ってきました！想像してたパフェより大きくてビックリ！しかも、パフェに付いてくる漬物も美味しいんですパフェの甘さと漬物のしょっぱさがいい感じ！のんのんに行って良かったって思いました
一人で小を食べましたが、食べ切れませんでした！それくらい多い！！2人で小で丁度良いです！それでも、また来たくなる！！
季節のフルーツパフェ旨すぎ、メロンなんて半玉
昭和な喫茶店☕アットホームなお店
パフェ。
イートインで絶景眺めながらお茶をするのが正解のお店。
ケーキがみんなすごい！