ランチで訪問。生パスタ美味し。モチモチの食感最高。店内の雰囲気含めて全て良き。ただ、メンズには量が少なめかなぁ^^;
生パスタがめちゃくちゃ美味しいし、お腹いっぱいなる。店内がバーのようでおしゃれ。
お酒の相談などご親切に対応して下さり定員さんがとても気さくで相談しやすかったです。オマール海老のリゾットがとても美味しかったです
雰囲気もいいですし、カクテルも全部美味しかったです！
コースの量が満足出来なかった。味は美味しい。
カクテルも料理も最高！BARの雰囲気もサイコー！
軽井沢の落ち着いた雰囲気がありつつ、大変美味しい信州牛をいただくことができました。スタッフも大変丁寧で訪問した喜びが増しました。コースの中でワインのことも詳しく教えてもらい、店舗でも購入したいと思いました。
好みに合ったカクテルを作っていただきとても美味しかったですお料理もどれも美味しかったです✨また軽井沢に行った際に行きたいです☺️
おいしくて店員さんも優しかった！
軽井沢にふさわしい大人の雰囲気のBARです。が、意外にも若い方が多くて驚きました。FOODも美味しく丁寧に調理されています。軽井沢に行った時はまた伺いたいです。
ドリンクはラインナップ多いですが高め。食事は美味。
ボロネーゼが本格的な味でおすすめです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
大変美味しかった。スタッフの対応もよかった。
美味しくいただきました。
良かったです！
よい
前菜、サラダ、お肉、パスタ…どれも料理は美味しかったです。特に軽井沢野菜と牛ランプ肉は最高でした。お酒が飲めないのでノンアルコールドリンクも多いのはよかったです。
ハイボール、ジントニック、等の定番ドリンクが美味しい
牛タンカレー、ソーセージ追加 1380+100買い物前の腹ごしらえ、をするのに使いました。月曜日11時台、やはり空いているのはありがたい。レジが客の立ち位置より高い位置で、見下ろされた感じが気になる。
アウトレットにある焼肉屋。エイジングビーフと謳っているが普通。高いメニューを頼めば違うのかもしれないが、軽井沢に旅行しに来た人が入る店では無いことは断言できる。おろし牛肉？みたいなやつが1番美味しかった。
熟成牛が美味しい焼肉屋。ライトセットという、肉だけ選べるセットみたいなのがあって、これだけでも結構ボリュームがあります。お店自慢の溶けるユッケつき。
ランチで熟成和牛焼肉極み部位ランチを注文お肉はシェフ任せで何が来るか分からないですがとても柔らかく美味しかった。ホルモンも別オーダーでいただきましたが焼いても硬くならず、とても美味しいです。
本格的焼肉屋さん。種類も多く楽しめます。
肉がとても美味しかったですが、タレがイマイチでした〜タレの種類も少ないですね！
うますぎる。高いけど、それだけの価値あり。
肉の甘さが素直に出て、わさびとの相性も最高でした。
ランチにて訪問。通常のランチメニューではなく単品の石焼きビビンバとエイジングビーフのカルビを注文。そうするとエイジングビーフのランチメニューよりも安く済み、程良い組み合わせとなりました。美味しかったです。
ランチ焼肉セット3500円
美味しかった。
ランチセット2100円
お肉がどれも美味しいく、スタッフさんもテキパキしてるし、石焼ビビンパも混ぜてくれて優しかったです。
冷麺セット肉: 熟成カルビ、ロース、鶏肉、豚肉、ハラミ　各1枚価格はやや高めだが美味しい
いろいろな部位のお肉が美味しく食べられました。連休中はコースのみの為以前食べたホルモンなども食べたかったです。
インバウンド価格かな。お肉も普通でコスパはあまりよくないかもです。
金曜日の夜に行きましたが、予約して正解冬でも結構混んでいましたお肉はそれなりに美味しかったです
熟成肉は初めて食べました。一口食べてお肉の甘味があるのに初めて知りました。めちゃくちゃ美味しかったです。お店の方も親切丁寧な接客でお店の雰囲気も凄く良かったです。また伺いたいです。
三井アウトレット内にあるのに予約必須。エイジングビーフは初めて食べたけど美味しかった。特にタンは絶品。久しぶりに食べ物でびっくりした。高いけど価値はあると思う
スキー旅行に行った時に何度かお伺いいたしました。こだわりのお肉はとても美味しかったですし、サービスも良かったです。少々赤身多めでしたかね…。
寒い中、ワンコと入れて暖かかった、ありがたい！換気も◎で、おいしい焼肉でした！
ちょっと高いなと感じました
美味しい割にコスパが良い
料金は高めかも？お肉うまかった。
タレに酸味があり、美味しい
日曜日の17:30入店。満席でした。すごい人気店。お肉がとっても柔らかくて美味しかったです。帰る頃にはほとんどお客さんがいなかったので、日曜日の夜は狙い目ですね。
良いお肉だけが美味しいわけでは無いのがとても良い店員さんの気配りが優しい良いお店でした。
店員さんの対応、料理の味、全て良かったです！また行きます！
駅前と立地は良いが、全てのメニューが割高。値段は高価であるが、肉質もヒレ、厚切りタンなど味は普通レベルであった。
めちゃくちゃ美味かったです高めですが納得ですね
ワインセレクト良し
美味しくいただきました
とても美味しかったです。カジュアルな雰囲気で気軽に行けるのが良い。お料理は総じて美味しい。生ハムとかチーズとかスペインのものを使ってると思う。ちゃんとした味がしました。違うお料理も食べたくなりました
前菜からデザートまで初めて食べるお味ばかりで、とても美味しかったです。席をソファ席に移動してデザートまで、しっかりと頂けるのでお値段も妥当。お料理の提供もちょうど良かったです。あぁ、もう一度食べたい♡
野菜のバーニャカウダが美味しかったです。17:30の予約枠しか取れず、早めの晩御飯だなーと思ってましたがハッピーアワーだったのでなんだかお得気分で嬉しかったです。
最寄駅からの距離軽井沢駅からタクシー10分客層女性人気　カップル混み具合金曜日20時頃入店　50% の入り喫煙不可
家族でロンギングハウスに併設するワイン酒場で夜を、写真通りカウンターにある5、6枚のとり皿は全て油でネチャネチャしてました。。
野菜◎信州サーモン◎お肉◎樽生スパークリング◎味もサービスも最高でした！
料理もワインも美味しいです！カボチャのサラダと緑色のナスはびっくり！
雰囲気◎◎料理◎◎量少なめ
野菜が美味しい❗️魅力ある野菜メニューが多く、野菜メインでたくさん頼んでしまいます。お料理はどれも美味しいです。
お勧めメニューが美味しかったです。18:00までは、飲み物がリーズナブルなサービス価格でいただけました。
6000円金券で食べた夕飯。普通のバル風。外で飲むビールは最高。ソーセージ美味しかった！まさかの会計6円には驚きだね。
野菜が美味しい
外観、内観とも、とても雰囲気の良いお店でした。お料理は特殊な味付けが多かった印象でオーソドックスなものはあまりなかった感じで量、質の割にコストは高めでした。注文方法も最初に別の部屋で行う変わった方法でした。
店内は広々としており、軽井沢らしい緑に囲まれた空間で、ゆったりと過ごせます。新鮮な野菜を使った料理はヘルシーでどれも美味しく、心も体も満たされました。駐車場も完備されており、犬も一緒に大丈夫とのこと◎
野菜が新鮮で美味しかったけれど、それよりも焼きたてのパンが絶品。少し味付けが薄いものや濃いものがあった。料理が出てくるまでが少し時間がかかるので余裕を持っていくべき。お皿を下げる人が不慣れな感じがした。
御影用水路近くの美味しいパン屋さん今度は、レストラン️行ってみよう♪
薪で焼かれてます。地元の野菜はとても美味しかったです。
バケットが美味しい！コスパよし！
午後3時半から開店のお店は旧道に近く便利。サービスは良いが、値段の割に量が少なめ。ゆっくり飲んで話したい夜には良いお店です。
前回のバイキングとは違い、料理の量は少なめで見た目と味も少し落ちたようで残念。少し値が上がっても又バイキングの復活をお願いしたいものです。
友人達と雨の中2回目の訪問。この日は、前回と違う料理も注文し、飲めない人用にノンアルコールのワインもあり楽しく過ごせた。
バーに併設されたカジュアルイタリアンビザもパスタもちょうど良い感じで美味しったです。
ワンコと一緒にディナーへ。前菜、トマトのポタージュ、バーニャカウダ、ステーキ、デザートどれも美味しくて大満足。ステーキは一人250kgほどのボリュームで食べ応えありました。また軽井沢へ行ったら伺いたいです。
隣にあるホテル宿泊時のディナーとして来ました。熟成肉がとても美味しかったし、ミディアムレアに焼き直してくれました。デザートも豪華。
愛犬と宿泊、その時の朝食メモ（写真）です。朝食は宿泊者しかいただけないので、"その他"で写真投稿しておきます。ディナーコースを予約していなかったのが悔やまれました（笑）。
入り口に岸田文雄からお花が届いてた、なんだかなー。エビチリ美味しかったです。お味は普通、料金はべらぼうでございます。雰囲気は最高
個室も多く落ち着いて食事ができ、富麗華よりコスパも良い。
ランチでサンラータンメン、美味しかったです！お店のスタッフもとても感じ良く、居心地のいいお店でした。
お昼に伺いました。初めてすき焼きを頼んだのですが、出汁が出ていてとても美味しかったです。前よりも量が少し少なくなった気がします。その中にご飯を入れて食べたいなって思うぐらい汁が美味しかったです。おすすめです
東京でも行けるのに、なぜか行ってしまう。人気で、いつも大勢待ってます。カウンター席があるので、2人までくらいなら、カウンター席で早めに席につける可能性あります。タッチパネルの注文で、気楽に注文できて良い。
つるとんたんとは思えないほどのオシャレさ。旧軽に行く時は良く行っていますが、混む事も多いので、事前に予約していくと確実に入れます。軽井沢限定メニューもあり。ペットと入れるのも軽井沢らしいですね。
軽井沢の訪問時に予約可能だったのでランチで予約して訪問。つるとんたんのクォリティでお昼のコースはボリュームもあったので満足。ただ、お客さんが多すぎるのかうどんが出るまでに１時間近く待たされたのは気になった。
軽井沢ホテルインディゴに泊まった時に利用させていただきました。雰囲気が良くて、家族みんな大満足でした。軽井沢らしい食材を使っていて、観光としてもよく、味も美味しかったです。また機会があれば行きたいです。
店の雰囲気と、お通し、焼鳥、サラダどれも美味しかったです。また軽井沢行った時、伺いたいです。
焼き鳥の加減がとても良い感じで、おいしかったです。締めにラーメンもオススメです！
店員さんも親切で、とても美味しいお店です。他のお店もたくさん教えて頂きました。
アウトレットからのご飯ラーメンの量多かった(笑)
佐久の人気店さんが、軽井沢に焼き鳥も美味しいですが、しめのラーメンがほんとに最高でした
カウンター席は清潔で、焼き鳥も多種あり、だし玉子焼きも美味しかった。但し、お茶（普通無料？）とお通しが有料で高いのがちょっと気になった。
軽井沢のハイレベルな焼き鳥(^^)
ササミが美味しかったです。店員さんがお忙しそうで、接客はサッパリ目です。
相変わらずの美味しい串焼きと日本酒の豊富な品揃え、ラーメンも抜群でスタッフの皆さんの感じの良さも居心地よく通いたくなるお店です♪予約取りにくくなり人に教えたくないような...
ボトルキープ して頂いています。すっかり リピーター です。ブレンドされた塩 の 加減 も 焼き具合 も 実に良き。店主の仕事が見える席 が 特等席 です❗️
お友達と。軽井沢での焼き鳥なら及第点だと。定員さんの愛想が良かった。軽井沢に行ったらまた立ち寄りたいですね。
美味いけど、高い
中軽井沢にあるお店は、宿泊もやっていて店前に駐車場があります。食事処は広いスペースで、外テーブルはペットずれもOK.です。　味や量も良くゆったりできるお店です。夜にはバーも新設して、客をもてなしています。
古民家風な建物は宿泊も可能。テラスを改装して雨でもペット同伴で食事ができペット用に水も用意されている。この日は会食会で花かご天そば膳をいただき、軽井沢では少ない和食を楽しめた。
金目鯛の煮付け定食を頂きました。味付けも丁寧で、お店の雰囲気も落ち着いていて良かったです。妻が頼んだ刺身定食もそうだったのですが、ランチのボリュームをあと少しだけ増やして頂けると大満足です。
やっと、来たーランチ予約居心地いいし、お蕎麦美味しいわーこのリンゴジュースも、スッキリしてめちゃ美味いよ
日頃の生活からの離脱ほんとにもーもどりたくない
味ももちろん美味しいが、店員さんの心遣いが嬉しかったです。
お蕎麦と川魚のお刺身が美味しかったです。
静かなテラス席でゆっくり自然をenjoyしながら美味しい和食を賞味できるとても素敵な隠れ屋和食レストランです。
お酒の種類が豊富です。食事も美味しいですが、何よりも雰囲気が良いです。
とても美味しく頂きました！おしゃれな和の小皿に、少しずつおかずが盛られてあり、お櫃からよそうご飯などなど。旅の朝ごはんを満喫させていただきました。
美味しかった！コスパもいいです