りんごソフトを食べました。かなり濃厚でインパクトがありました！
女神湖でアメンボ漕いだ後、りんごミックスソフト頂きました^ - ^爽やかな酸味と甘みが絶妙で美味しいですご馳走さまでした（＾ω＾）
オムライス食べようと思って寄ったけど無かった。でも、とろろおくらそば、おろし大根なめこそばは美味しかった。
天ぷらがうまいそば屋は美味い
古民家風の建物で素材にこだわった旬菜和食を頂けます。素フレンチも良いですが私達夫婦は此方にリピします。素晴らしき！
眺めの良いレストランでした。お蕎麦といなりのセットを頂きましたらわさびは自分ですりおろせる素敵なセットでした。
あとはよくある観光地のご飯くるみだれの味で食べるそば。普通のつゆは甘くて美味しくなかったヒレカツは柔らかくカラッと揚がっていて美味しかった
ブッフェの種類が豊富で選ぶのが楽しいのと、会場がキレイで広いのが良かったです。さらに、離乳食と幼児食のブッフェがあったり、カフェインレスコーヒーがあったりと、小さい子供連れの家族に優しいブッフェでした^ ^
新本館に宿泊すると限定でワンプレートいただけるようでステーキが食べれました！とっても柔らかくて美味しかったです。ビュッフェも食べきれないくらいの種類があり普段食べないものも挑戦したりして楽しかったです。
新しくなってリニューアルしたというのでやってきました。レストランや露天風呂が新しくなっていて、とっても綺麗で感動しました。訳ありプランという狭い部屋に泊まったのですが、全然気にならず快適に過ごせました。
朝食も超盛り沢山。 タコさんウィンナーやミニオンズのうどんなど子供も楽しめる感じです。
投稿忘れでした。
一泊二日の朝食ビュッフェです。
一泊二日の夜のビュッフェです。
部屋は良かった天ぷら美味しかったリゾートランドがしょぼいし、裏切られたコスパ悪い
バイキングの品数が少なかったかな子供用のバイキングもあり良かった
かなり美味しい
美味しい！
豊富な種類があるビュッフェ会場は天井も高くて開放的でした。諏訪湖が一望できる景色もとてもいいですね。三連休中に行ったのでそこそこ人が多かったですがホテルの敷地も広かったのでそこまで多く感じませんでした。
宿泊した翌日の朝食は前夜とは少し内容が違っていて楽しめました。にぎり寿司がおにぎりに変わっていたり、スイーツやフルーツも変わっていたので良かったです。ロープウェイに乗って気分転換もでき良かったです。。
ホテル内のカフェ『FOOD HALL 湖畔の風』ひと滑り、ひと休み、アップルパイと黒ラベル生♪食器もカトラリーも好み♡至福のひととき♪
検索して気になって訪問。蕎麦が美味しいし、甘過ぎないツユが自分は好きでした。大盛りでも値段が安く、山菜の天ぷら追加して満足。食事時に近くに来たらまた寄ると思います！
ワーケションで四泊お世話になりした夜は魚か肉料理を交互にいただきました朝はバイキングです
ワーケーション最終日の夕食はフルコースをいただきましたメインのフィレ肉はとても柔らかくて美味しかったです
ワーケーションでお世話になりましたとても静かで仕事に集中できてはかどります
白樺湖近くのアルペンドルフ。コース料理ではないが、アラカルトの鹿肉の生ハム美味かった。
ワーケーション最終日はフルコースをいただきました
ビジネスプランの夕食は生姜焼きですおつまみセットは鳥の冷静に赤ワイン鹿の親子がいました
ビジネスプランでワーケーションしてますビジネスホテルとは違い食事が美味しいです追加でコース料理もいただけます
何度も利用しているが、ディナーの味は落ちた。朝食のビュッフェは満足しています。
りんごソフトクリーム、いただきました。なかなか、よかった!  施設の裏側、黄金の国ジパング的な風景やった。
ブレンドコーヒーとアップルパイを注文しました。どちらも、とても美味しかったです。お店の雰囲気は、とても落ち着いていて優しい空気に包まれていました。
珈琲を飲んだ。ブレンド420円は割といいね。ログハウス風の店内で、窓からは白樺の木々が見える。避暑地の雰囲気が満喫できる喫茶店です。
女神湖のすぐ近くにあるカフェ。ヨーグルトで有名です。非常に雰囲気の良い店内で、のんびりくつろげます。ヨーグルトの種類も豊富なので、少しずつ試してみるのも良さそう。
長野『レストラン BELL』で とんかつ！長野立科蓼科とんかつソーセージRESTAURANTBELLレストランBELLBELL
雰囲気が昭和の名店でした。トンカツは分厚くカラッと揚がっています。相棒が食べたハンバーグは少し生っぽかったかな。ちょっと高いかも。リゾート地だからですかね。
蓼科牛100%ハンバーグデミグラスソース和風ソース蓼科牛たたきコンスープ美味しく頂きました。マダムが上品で良いです。
ハンバーグが、柔くてとても美味しかったです。とんかつも分厚くて食べ応えがありました。
オススメ
暖かい店。
お肉は2枚入っていて、タレはおろしです。お肉は柔らかくとても美味しかったです。
ざる蕎麦¥650そばにコシがありやや強めのつゆがしっかり冷えてて美味しかった
ざる蕎麦¥670こしがあって美味しい
最後は最高のフレンチコースでフィニッシュ！美味かった。露天風呂は吹雪で頭だけ凍えたw#アンビエント蓼科 #ルプラトー #フレンチ #女神湖
オマールエビがぬるかったのが残念。信州牛は美味しかった。
湖に近く静かなレストラン。雰囲気も合わせれば、コスパは十分。
木グラげ炒め定食にしました唐揚げも大きくてボリューム満点近いうち値上げがあるそうですがそれでも安いです✨ビールセットもあり、呑むのにもいいですね♪
台湾ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華丼）このご時世、値上げ無し外れ無し
日替わりランチ（平日のみ）で、５番「ニラもやしと豚肉炒め+台湾ラーメン」を頂きました。小ライスもついてボリューム満点、しかも７８０円（税込）なりで、ありがとう&ご馳走さまでした。
ラーメンセット（豚骨ラーメン+中華飯）色だけは「豚骨ラーメン」
味：○値段（CP）：◎雰囲気：○ごちそう様でした。
観光のお昼ご飯に利用しました。そばがとても美味しく、つゆもしっかりとした味でした。セットの天丼もサイズ、味ともにバランスよくそばとマッチしていました。蓼科に行くことがあればまた行きたいお店です。
◆ もりそば ¥920訪問日時：週末13時半ごろ利用人数：3人滞在時間：30分ほど
蓼科そば、細めでコシがあった。3種類のそばが満足。
女神湖の湖畔にある手打ち蕎麦のお店になります。信州地粉100％と伏流水で打つ細麺のこだわりのお蕎麦を出すお店です。お蕎麦もコシがあり、天麩羅もサクサクで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
連休初日で混んでましたが、そんなに待つことなくテーブルへ✨天盛りそば＋くるみ汁＋炊き込みご飯2360円美味しかった
信州蕎麦を食べに、蕎麦と天ぷらと炊き込みご飯のセットを頼みました。炊き込みご飯は、大変美味しく家族も追加注文をするぐらいでした。最後には濃厚な蕎麦湯が出てきて、満足できる内容でした。
こんなに美味しい蕎麦屋さんがあるなんてびっくりしました☆店内もとても綺麗で粗挽きのお蕎麦を注文しました☆2色蕎麦1220円で美味しくておかわりしました(・∀・)また来ます
田舎蕎麦も勧められましたか、普通の蕎麦で充分美味しかったです　そば豆腐も、美味しかったです
連休の合間に。それでも半数以上の入り。
夏の旅行で地元の方から勧められて立ち寄り。蕎麦うまいね。何より蕎麦湯がうますぎる。自分的に蕎麦湯のうまい店は間違いないと思っているだけに何度も来たくなってしまいました。また旅行で来られるかなぁ
店内もすごく綺麗で、料理も美味しかったです。
蕎麦が最高です。並んでも食べたい気持ちがよくわかります。
久しぶりにこんな美味しいお蕎麦を食べました。文句なしで美味しいです！
観光中に立ち寄り。地元ナンバーあまり見ません。もり蕎麦とろろを大盛で、かつ「期間限定」の翡翠蕎麦(５０円まし)で注文。ほどなく出てきます。量はノーマル。
2020/7/5
店主が本当に素敵な人でその店主が作った美味しいパン店主、パン、環境、店、それが合わさって唯一無二のパン美味だったまたいつか絶対行きます♪
⭐️⭐️⭐️⭐️高原バイキング肉メインは豚肉のグリル締めは自分で作るちらし寿司ネギトロ、煮穴子刻み、イカ、錦糸卵、薬味等自由に酢飯が苦手な人は普通の白ごはんにのせて丼にしても最高です。
年末に行ったからかな？ちょっと味が落ちていた感じがしました。また、何でもない日に、うかがいます。
おいしかった牛カツより焼肉の方がよかった！
焼き肉ランチいただきましたぁもう少しお肉食べたかったけどランチのときは頼めないのかな？？小心者で聞けなかったぁ　(´◦ω◦`)
旨かったなぁ
柔くて美味い
とにかく最高でした。何回も行きたくなるようなお店でした。
お店は高そうな雰囲気でしたが、コスパよく美味しいお肉が食べられました！ランチのご飯とスープが食べ飲み放題は若い人には魅力的なプランだと思います！凄く美味しい焼肉屋さんでした！
ランチタイムに連れてってもらいました。ランチでも美味しいけど夜ゆっくり行きたいお店ですねー
ロースランチもう一つ
ソフトクリームと牛乳フロートを購入。フロートが牛乳って珍しい。フロートにのってるのはアイスクリーム。ミルク感が強すぎないソフトクリームで1人で一個食べ切れるくらい。イラストとかフォントとか可愛らしい。
近くには牧場があって、放牧された綺麗な牛さんが牛乳が苦手な私はコーヒー牛乳ソフトクリーム　¥400滑らかな口溶けで美味しいもう1個食べれそうでした。
わざわざ行きました。行った甲斐がある美味しさです♪
またもうもうに来てしまった。池の平ホテルのサウナがいいから、この道をこれから何度も通ることになりそうだやかんに入れてる牛乳をサウナあがりに飲みたいぐらい美味しい
ソフトクリーム牛乳の味がダイレクトに感じられるソフトクリーム。それでいてさっぱりしてる。牧場の景色を眺めぼんやりしたいところだが、暑いとどんどん溶けるので食べるのにスピード感が求められる。
のどかな景色を眺めながら牛乳ソフトクリームバニラではなくまさに牛乳の味コーンの中までぎっしり詰まっている
ドライブがてらビーナスラインから県道40号を北上するとある牧場です。牛乳をそのまま食べているような濃厚なソフトクリームです。目の前で牛が放牧されている景色を眺めながらゆっくりとくつろげます。
ソフトクリームとホットミルクをいただきました。真冬でも営業中、高原で育った乳牛の濃厚なミルクが美味しい。
今日も賑やかで美味しかった。でも何気に値上げしてて、もうもうにも影響して出てるって、、、
牧場と言えばアイスクリーム^_^美味しい！！！
今日は、うしさんが近くて見えるとこまで、きました。何回も来てるけど、二回しか見たこと無い。
今日の食後のデザートはもうもうのソフトクリーム、今シーズンは初訪問です。いつものコーヒー牛乳ソフト、やっぱり美味い。残念ながら牛は居なかったけど、今日は天気も良くて、いい景色も見れました。
名前が面白いから寄ってみた。蓼科山がまるみえの絶好のロケーション。気持ち良くソフトクリームを食べました。美味しかった。冷たい牛乳を一杯！地元のヒラヤミルクには勝てんけど。(完全贔屓目)
ミルクの味、特にミルクの脂であるクリームの味わいがしっかりして、とても美味しいソフトクリーム。写真汚くてスマンが、周りの景色もよく、爽快なソフトクリーム体験。
素朴な味❣️牛乳本来の味を味わえて美味しかったー‼︎
コクがあるのに後味さっぱり！牛乳もソフトクリームも美味しかった♪
今日2度！寒い！ホット牛乳(250円)を飲んで、体が温まる。景色は良かったが、牛乳の味が普通だった。もっと濃くしてほしいね。
コーヒー牛乳ソフトクリームをいただきました。牛乳の味を楽しむには普通のソフトクリームが良かったかも。また食べに行きたい！
焼き肉もとんかつ、牛丼値段は上がったようです
初めてこの店で焼肉を食べたけれど、おいしかった。しかし、トンカツがいちばん美味しいと思う。
魅力的な焼肉定食は質が高くヨダレが垂れる。ヨダレを防ぐことは不可避、そんな旨みたっぷりの焼肉屋さん。
蓼科牛の一枚肉の牛丼うまし！ビールもうまし！下のご飯はたまごかけご飯になってました♬
焼肉を、頂きましたがどのお肉もとても美味しかったです。
ランチオススメ
モーニング　ピザトースト＆コーヒー