鍋とすき焼きが美味しかった贅沢な時間でした
どのお料理も美味しいですが、しゃぶしゃぶのしめのお蕎麦が絶品です。
水餃子串盛り合わせ白ネギの焼き物しいたけの焼き物鍋うどん寒ブリのお刺身鮭の雑炊どれも平均的に美味しい。居酒屋なので味は濃いけど、雰囲気もよく楽しいお店です。
美味しかったです^ ^
銘柄、日本語と英語間違ってるしね。
雰囲気、美味しさ、とても堪能させていただきました。スタッフの皆さんも忙しい中フレンドリーに対応いただきありがとうございました
庄屋サラダは揚げそばが良い感じでした。豚しゃぶもりんごポン酢と出汁が最高。
雰囲気もお料理の提供の速さも、とてもよかったです。白馬にきた非日常感をも味わえる素敵なお店でした。
お店も綺麗で雰囲気も良く、料理もまずまずで良かったです。高齢の両親もとても満足してました。また機会があれば、リピートしたいです。
お昼の海老入りの冷たいお蕎麦が美味しいです。
店の雰囲気が良かったです。メニューが少し少ないです。
雰囲気も食事も良かった
えびつけ麺、最高。また行きたい。
美味しくて、ホスピタリティがありました。ありがとうございます
最高
急に決めた宿でしたが、ご飯がかなり美味しかったです。フレンチのフルコースでした。朝ごはんも、野菜が新鮮で、お米が美味しかったです。
コートヤード白馬泊まって行きました！美味しかったけどちょっと高いかな！
カツカレー1,400円。
さくさく天ぷらざる蕎麦をいただきました。やっぱり長野のお蕎麦は最高でした！美味しい！
ランチで伺いました。そば神定食Aセット(¥1400)を注文。そば、かやくご飯、味噌汁、サラダどれも美味しくコスパも良かったです。
【そば神】白馬店「天ざるそば」海苔抜き白馬の清水で打つおいしいそば「蕎麦がよし　岳よし　白馬人温し」やはり白馬に来たらここのそばだよね満腹ごちそうさまでした
細い蕎麦です。天ぷらはかぼちゃ、玉ねぎ、ピーマン、デッカイ海老。少し甘い出汁ですが、サッパリしたツユでした。暖かい蕎麦の感触は初めて！美味しかったです。
駅近のそば屋さん天そば頂いたが思ったより量が多くて完食できず蕎麦はのど越し良く、量もしっかり天ぷらも地元の野菜を使っていてなかなか白馬は蕎麦屋が多い地域なだけに、レベル高いね
初めてそばビール飲みました\( ˙▿︎˙ )/うん、そばの味するかも！笑香ばしい感じでした、お蕎麦も美味しかったです
2人、4840円
盛り(900)
とても美味しい手打ちの蕎麦でした
お蕎麦がツルツルでコシがあってとっても美味しかったです。暖かい雰囲気ですごく落ち着いて食事ができました。ありがとうございました。ぜひまたお伺いしたいです。
温かいそばはだいぶ甘めの出汁冷たいそばはしっかりした噛み応え現金
蕎麦も天ぷらも美味しい。
大もり
白馬駅から八方に向かい八方美人の湯の敷地内にあります。辛味噌ラーメンを注文。スープはぬるめでチャーシューは硬め、麺はちぢれ麺。メンマは硬く、ナルトはもそっとしています。外国人向けです。ご馳走様でした。
八方に来たら八方美人？？塩も味噌もあっさりして美味しかった。山登りで塩を欲していたのかも。温泉マークの『なると』
醤油ラーメン
特製 醤油らーめん
しょうゆラーメン750円登山後の温泉♨️の横にあった店しょうゆラーメンの原点のようなスープご馳走様でした。
白馬山行後の煮卵醤油らーめん。ほっとした、近くに足湯もある。
醤油らーめん大盛
ナストマト　1100円で美味しくいただきました。
ぱすた麺がふにゃふにゃ
お腹いっぱいジンギスカン！白馬でも登山前夜に伺いました。店内も広く予約もオッケーでしたので今後リピートできそうです。お手頃なジンギスカンコースでお腹いっぱいたべられました。美味しかったです〜また来ます！
白馬　八方尾根スキー場に行く前に立ち寄って食べた、蕎麦セット美味しかったです。周りはジンギスカン食べてました。美味しそうな匂いだけ頂きました。
座敷の席も犬OKでした。味も接客も素敵でした。
お蕎麦の方が有名だったのかも、笑でも、お肉の気分だったのでジンギスカンを食べました( ˙◊︎˙◞︎)◞︎あとビール
蕎麦、おやき美味しい
わんこと一緒に食事ができお蕎麦も美味しくいただきました。
なんでも美味しかったです！特に蕎麦が最高でした。店入り口が全開で蚊だけ気になって料理に集中出来なかったのが残念でした。
厨房の中にいる年齢のおじさんがいつもマスクをしていないのが気になっています。
ジンギスカン安いサーモン美味しい他のイチオシはあんまりない
馬刺しとお蕎麦大変美味しく頂きました
店長がずっと忙しそう
そば豆腐、そばのおやき、ざるそば、全て美味しい！ボリュームもあって、お得❗店の雰囲気も良かった！
ジンギスカンがとても美味しい。少ししょっぱいけどレンコンベーコンも美味しかった。
今回も長野旅行中のモーニングです。事前調べで美味しいと聞いたので伺いました。テラスで気持ちいい朝日を浴びながらトーストをいただきました。外国人の方も見受けられ、雰囲気の良い中で食べることができました。
白馬の山を眺めながらのんびり朝食。クロックムッシュプレートをチョイス。ミネストローネうまい( ´艸｀)
ボリューミーなハンバーガーでした！お肉はジューシー。店内には漫画がずらっと！
●たまごサンド●ローストビーフサンドサンドイッチは当日食べた方がいいですね。時間経っちゃったからあんまりちゃんとして味分からなかった。
チーズバーガーとレモンスカッシュ
クロックムッシュカプチーノ
広めのテラス席でアイスコーヒー
ワイン飲んで、まったり椅子の寄木が美しいね
ゆったりできて良いカフェホットサンド美味
ここ目指してワンコ連れが並ぶのもわかるスープが暖かく嬉しいベーコンも美味しいブラックコーヒーはもう少し美味しいと嬉しいなまたぜひお願いします！
のんびりできていいカフェ
◾️チキンバーガー（1,400円）とカフェラテ（400円）を注文バーガーのボリュームがすごい。チキンはザクザク。すごく美味しかった。
バイク仲間とランチを食べに来店。40分程並びました。チキンバーガー1,100円、キャロットケーキ400円、アイスコーヒー400円を注文。バーガーはボリューム満点です。
見た目！味！ボリューム！全てが食欲をそそり♡満足します♡リピート間違い無し♬
八方尾根滑った後に、白馬在住フォロワさんにつれられて。こんなに美味しいハンバーガーは初めてでした。もうファストフード店では食べれません。
コートヤードバイマリオットに泊まった翌朝に雨の中訪問 結構なボリュームでした ベーコンエッグトースト頼んだけど新鮮なサラダもついてちょっとおトク 隣の席のフレンチトーストは超ガッツリ系で頼まなくて良かった
バーガーが大きい。
ホテルの名物、松茸尽くしのコースを予約しました。大きさは素晴らしいのですが、香りが飛んでしまっていて残念でした。
●山岳レストラン 白馬
ニョッキが美味しかったです。ロケーションが抜群。
ピザうま過ぎやろ
白馬の落ち着くコーヒー屋！白馬でのスキー帰りに立ち寄りました。席数が多い訳ではないですがスムーズに入れました。コーヒーだけでなくスイーツも大変美味しくほっと一息つける時間を過ごせました。ご馳走様でした！
景色も最高だけど、ここのコーヒーがあればもっと最高の体験に変わります。コーヒーの種類が豊富なので自分好みを探したり、美味しいティラミスと一緒にラテを楽しんだりとぜひ訪れてほしいお店です。
ログハウスのようなカフェで、友人の家に遊びに来たかのように落ち着ける場所です。アイスカフェオレ、美味しかったです！
カフェラテの香りで落ち着いた。ケーキは少し残念で、しっとり食感じゃなかった…
景色よく美味しいコーヒーに癒されました
ケーキも美味しいが、コーヒーはこだわりの種類。高いコーヒーはめちゃくちゃ高い。
2回目の来店です。かなりメニューが減ってしまったのは、残念です。料金設定据え置きすることを考えれば、いたしかたないか。お店の努力には頭が下がります。
家庭的な王道カレーはバーモント風ライスとルーの量、本当に普通!?大盛りカレーです·͜·♡笑笑
いつ来ても賑やかな店内。今日で3回目。そして、いつも味噌カツ丼。他のお客様はのオーダーの声はカレー（ハンバーグ、トンカツ、チキンカツ）がほとんどでした。ボリュームあり、安くて美味しくて満足です！
■チーズハンバーグ定食（900円）を注文コスパはいい。和洋折衷
親子丼600円　ボリュームもあり美味しく頂きました。
ノースフェイスから近い。コスパ◎ソースカツ丼◎醤油ラーメン◯接客◯
カレーは１番好きですね！カレーの種類が増えてました
大盛チキンカレーがとんでもない量でした。女性の定員さんの接客が悪くそれ以外は最高でした！
滑ったあとのカツカレーは格別。たらふく食って体力回復。また伺います。
滑った後はガッツリ行きたいとなり友人とこちらへ。注文したのはチキンカツ定食。カレーやカツカレーがボリューム満点で有名なお店ですが何を食べてもハズレ無し。
チキンカツカレーこれで普通盛
チキンカレー　大
つな玉丼
白馬ではコスパ高い方だと思います。
煮かつ定食
ショウガヤキ定食
カレーがおいしい！
カツカレー
ボリューム満点です！
生姜焼き定食の豚肉が大きい厚い満足
安くてボリューム満点！そして、文句なしの美味しさ！！
平日はGood
野菜ラーメン美味しくいただきました。また食べたい。
オムチャーハン700円味普通量はおおしもの中では少し少なめ
チキンカツカレー　大盛
白馬駅から八方区に入ってゴンドラに向かった途中にあります。竹うな重を注文。少し時間がかかると言われました。白焼きの鰻にタレをかかっている感じ。ふわっと柔らかい食感がめっちゃ美味しいです。ご馳走様でした。
注文してから、30分待って
ここ食ってからウナギが食べられるようになった
お蕎麦も美味しい。
ちょっと川くさい
私は、蒲焼きに蕎麦
雰囲気の良いパブ。広くて居心地が良い。クラフトビール三種と地元ブランドの併せて4種がドラフトで飲める。いちじくが乗ったブルーチーズのピザが絶品でした。子供連れでも楽しめました。
大きなバックリブを食べたくて来店。ビールとバッファローウィングも注文しました。海外からのお客さんが多いようで、店内は英語が飛び交っていました。バックリブは甘口のバーベキューソースが美味でした！
店内が広くて静かで、ランチの時間をゆっくり過ごせました。メニューのボリュームも豊富だし、注文した定食はすべて美味しかったです！！
A定食1150円美味しくいただきました。
困ったときのライムライト(笑)困ったときの煮込みハンバーグ(笑)
初めてカレーを食べたが、二度目はない。普通に定食を食べるのが良いな
オムカレースパゲティ　850円量も多めで美味しくいただきました。
白馬の漫画レストラン！マスターキートンの最終巻を読みながらの生姜焼きと唐揚げのCランチ！三元豚を使ってるようで美味しかったです。^_^PayPay可
漫画本がたくさんあり食前食後とゆっくりできる。カツ丼850円。肉が柔らかく卵が少なかったですがご飯の量は多かったです。なかなかおいしかったです。
ランチいただきました。
安くておいしいが、出てくるのが遅い！
大人様プレート1000円木嶋君と釣りの後洋食屋さん店員の愛想無し
B定食(唐揚げ、生姜焼き)900円量はやや多め味は普通広いのでいつでも待たずに入れる事が多いマンガがたくさんあるので時間が潰せる