夜の食事がどれもイマイチで種類も少ない。天ぷらならエビあってほしいし、天ぷらの種類も少ない。
大浴場あり飲み放題あり、リキュール多数料理→美味い
食事、接客、空間すべて◎アイスと飲み物は追加で頼みましたがおいしい！
鮭、おいしいです。小鉢も全部美味しくて、豚汁も食べたことない、丁寧な豚汁でした。そばアイスとフィナンシェも美味しかったです。また来たいです。
皮がパリっとふっくら焼かれた鮭が絶品‼︎豚汁、肉じゃが、小谷漬けはとてもご飯が進みます。草譯（くさわけ）ジュースの独特な味わいはとてもクセになりました！
店員さんがとてもフレンドリーで雰囲気が良かったです
店の雰囲気、料理の味とも、一流でした。
冬は休み、ってそりゃあ雪深いでしょうから。
バイクツーリングの途中で立ち寄りました。信州産メロン、ワッサー、ラムマンゴーのトリプル470円をオーダー。サッパリとしてなめらか、一瞬、暑さを忘れました。
2022.10.21ラムレーズン、酒粕370円（蛍割引20円）
大人のラムレーズン＆ワッサー490円
シンプルにうまいです！口に入った瞬間、トロ〜〜っと溶けて、ジュワァ〜〜〜〜〜〜〜っと旨味が口いっぱい広がります！牛トロ丼
夜はログハウスのいい雰囲気のバーです
初めて牛トロ丼となるものをいただきました！はじめて食べたもので感想が難しいですが、、、美味しかったと思います。また機会があれば行きたいですね！
ミニソースカツ丼とざるそばのセット微妙… (・x・)
山菜そばを食べました。美味しかったです。
ざるそば天ぷら天ぷらは変わった物もあり美味しかった。
外二八蕎麦(ソバ粉8割)で繋ぎなし、短く切れてる。味は良し。大盛り1.5人前、超大盛りが二人前。蕎麦湯が見たことない濃厚さでドロッとしている。
水っぽく　いまいち
釜戸で炊くご飯が美味しすぎてリピートしまくりです。温泉も最高。
さるなし味が珍しく、購入。そもそも、さるなしを食べたことがないから、生の味と比較はできないけど、ソフトクリームとしての評価としました。
一番人気と思われる「塩の道御膳」とそのおかずだけの「信州三昧」が17時で売り切れ。がっかり。代わりに刺盛り付きの日替り「かまど定食」を言ったら、信州サーモンが２切れ載ってきた。
立ち寄ったら営業していた（AM6:50頃）
2年ぶりに訪問ここのごはんが好きすぎておかわり必須。一日中過ごして、２〜３食は行くかな。ほんとに好き!
ご飯のおかわり無料は最高です
深山の湯の入浴料が半額になります(*^o^*)
白馬で美味しいバーガー屋を探してみたら、栂池ゴンドラ乗り場の近くにいい感じのお店があったので、注文しました。予想外にボーリュームがあったのでお腹いっぱいになりました。また立ち寄りたいと思っています。
信州ポークのプルドポークに加えてトマトなども入った贅沢なTSUGAバーガーをいただいた。大雨の登山で冷え切った体が温まるホットドリンクもいただき、開放的なお店の雰囲気も合わさり満足度の高いらんちでした。
栂池自然園から降りてきて、バスまでの時間があったので、足湯に浸かりながらホットオーレをいただきました。かわいいクッキーも付いていました。季節がら、ツバメの巣を眺めながらほっこりできました。
ハンバーガーのお肉がホロホロで口の中で溶けました…絶品！
スキーが雨のためランチをテイクアウトしたのですが、バーガーの写真撮るの忘れたけどめちゃ量の多いハンバーガーでした。味も美味しくまた食べたいです。ビーフパイが美味しかった。
プルドポーク美味い
今年オープンのお店。冬季はハンバーガーとアルコールを販売しています。半分以上外なのであったかい格好をしていくとベストです！
栂池高原スキー場へ行った際にランチを食べに行ってきました。焼きハンバーグカレードリア1500円美味しくいただきました。
お茶しようとぷらりと入りましたが、漫画があったりざ！喫茶店！！という感じでとても落ち着いた空間で良かったです。
栂池高原に来たら昼食は憩がおすすめ。からあげプレート　1100円美味しくいただきました。ケーキセットがコスパ良さそうで次回来た時に食べてみたいです。
ボリュームたっぷり！出てくるのも早い！大大大満足です！
うーん、コーヒーはぁ…
長野の山奥の蕎麦屋。そばは美味しかったが胡桃ダレを頼んだら普通の出汁はもらえなくて残念だった。くるみダレは美味しいが味噌が強いので味が濃くて蕎麦の味が分かりにくかった。天ぷらは想像よりはるかに量が多かった。
バイクで妙高小谷林道を走った後、お昼を食べに入りました。6年振りでしたが、平日にも関わらず混んでました。蕎麦殻の入った「深里」830円、季節の天ぷら690円を注文。前回同様、つけ汁が足りなかったです。
天ぷらがコスパ高いです。もちろんお蕎麦も美味しくとても良いお店です。なかなか行けない場所ですがまた機会があれば、寄らせていただきたいお店です。
30分待ち、一応甲斐があった。香りが良い。でも店内風は通るが暑い。もちろん暑いのは店のせいじゃない。…って、私の「行った」1000店舗目らしい。
白馬へ行ったあとに寄らせて頂きました。レトロな風情が楽しめるお店です。お蕎麦も美味しく頂きましたが、店内も味わいのあるお店です。
小谷村の山奥の蕎麦屋さんです。雰囲気抜群です。季節の天ぷらは外せません。
ここの蕎麦は美味い、雰囲気も良くて、必ず寄りたいお店でした。
日曜30分待ち そばの風味よし
GWなので混んでましたが、耐えれるレベル。かまど飯定食は安定の美味しさでした。
道の駅小谷の中の和食屋。御釜で炊いたふっくらご飯、漬物食べ放題。食事後は敷地内の日帰り温泉の割引もあります。
日曜の夕方に到着。前回とても美味しいごはんを食べたので金沢の帰りに寄ったのですが…。一品ものがほとんど無くてがっかりこんなんだったら高速で帰れば良かった。
塩ラーメン、安い、旨い。野沢菜、お新香、無料。
栂池高原スキー場に来たら、ゴンドラ駅からもほど近い中腹にあるこちらのお店。ゲレンデで味わうバーガーキングはいつもと一足違います。白銀の世界を眼前に、ワッパーを頬張る幸せ感を味わってみてはいかがでしょうか。
久々のバーキンめっちゃ混むから早めに行くか遅めに行くかで調整せなあかんーーー
朝一ゴンドラに乗り、上部ゲレンデにてガッツリ滑ったあとの、ちょい休憩には最適なんですよね。ハンバーガーには、ビールでしょ！？・・・これは私だけですね（笑）。食べたあとは、再び上部へGO！
#スパイシーバーガー
宿泊して、翌日の昼ごはん時にレストラン利用。まだシーズンではないため、山菜うどんのみの提供。山菜は味がついていて、すごく美味しい。宿泊の方の夕飯朝食は共に村営施設とは思えないクオリティでかなり美味しい。
カレーとビールあるだけでありがたい。味もまずまず美味しかった。お肉もひき肉でちゃんと入ってる。
季節のかき氷があります。氷は柔らかく、シロップも特製でとても美味しいです。
風景よし。やや高いか。
滅多に食べることのないジンギスカン！まさか長野に来て食べると思わなかったけど、めちゃくちゃ美味しかったです♫
シンプルなざるそばが一番美味しかったかも。ごはんものやジンギスカンもあり、メニューが豊富なお店。今度は他のメニューもいただいてみたいです。御馳走様でした！
蕎麦屋のジンギスカン最高！もちろんお蕎麦も美味かった
もりそば手打ち蕎麦が良かった
ジンギスカン定食
あんなに安くジンギスカンをたらふく食べられるなんて…最高！
オレンジのデニッシュが美味しかったです。おぐらのクロワッサンも美味しい！大糸線の乗換待ちに行ってきました。15分あれば南小谷駅から往復余裕です。散歩圏内です。