美味しい。安い。歯医者の帰りに寄る店。歯医者へのおもたせも！PayPay可
醤油らぁ麺（950円）を注文しました。本当は「塩らぁ麺」が食べたかったのですが、少し時間が遅く、2組前のお客さんで、塩は終了になってしまいました。せっかくなので、醤油らぁ麺を食べましたが、味は良かったです。
地元のビールと、天ぷらと蕎麦をいただきました。
友達家族に連れて行ってもらいました。もりそば大盛りを頂きました。麺は細めですが喉越しがよく美味しかったです。つゆも美味しくて、そば湯で2杯も飲んじゃいましたw今度は天ぷらも食べてみたいです！
お仕事で大町に行った時に食べました。みずみずしくてお蕎麦の香りが楽しめました。かき揚げも美味しい。お漬物、きのこのソテーも美味しかったです。
ぶっかけくるみそば1000円絶品でした！
鴨南蛮つけそば1,300円
天ざる1,600円
気軽に本格的なお蕎麦を堪能出来ます。
蕎麦は細めで香りもあり勿論美味しかったです。もつ煮は濃すぎず甘すぎず美味しい味付けで、これを目当てに来ました‼️
ボリュームもあって、お蕎麦、天ぷらとも、とても美味しかったです。安曇野のいい思い出になりました。
激ウマ
注文してからそばの提供に1時間以上待たされることがありますが、待つ甲斐がある美味しさです。わたしはいつも2時間くらい時間を作って行くようにしています。美味しいので、時間がある方は是非。
雰囲気、サービス、味、量ともとても良かったです
平日15時に待ちなしで入れました。
古民家でゆったり美味しい信州そば
大もり 950円つばくろそば 1,500円　野菜天ぷら、おぼろ豆腐わらじそば 1,500円　ジャンボ油揚げ、おぼろ豆腐
道の駅でチラシを見てやってきたが、道がわからず、グーグルマップを頼りにやってきた。広い平野の中にあるお店で民家の中にある感じ。ざるそばと天ぷらをいただきました。
ざる蕎麦2枚　1600山菜天麩羅1000
田舎風。天ぷらも家庭料理風。美味しゅうございました。
最近の中ではかなり美味しいお蕎麦。細さ冷たさが良かった。ホッとする素敵な古民家と温かいおもてなしが素敵なお店でした。お財布にも優しい。
田舎の民間…って雰囲気で、自宅感はありますが手打そばは最高に美味しかったです。そば湯もとろみがあって美味しかったです。
アットホームなお蕎麦屋さんです。お蕎麦もお漬物もとても美味しかったです！お店の方もいい方でまたぜひ伺わせていただきます。安曇野のお蕎麦最高です！
リーズナブルで美味しいお蕎麦が食べたかったらここ。
自分が知っている蕎麦屋さんの中で一番美味しい
かき揚げ蕎麦¥680  かき揚げ作り置きだからぬるいな
山菜そば¥650
いただきました〜
食べ過ぎってわかってるけど、野菜増し月に一度は食べたくなるんですよね〜それも午後も仕事だから、ニンニクは控えなきゃってわかってるんですけど、ニンニク大にしちゃいますよね〜悪魔的な美味しさですご馳走様でした！
辛味噌ビリー。こて味噌味で、山椒でビリー味。ラー油と山椒の辛さの好きな人にはもってこい。ラー油の沼から麺を引っ張り出す。美味しくいただきました。
大盛肉マシ　野菜普通ニンニク増し油増し
台湾まぜそばいただきましたここは、定食もあるからお昼時はかなり混みますね！
とても美味しく素敵なところでした
私は館内を観ていて何も頂けなかったけれど、子達がのんびり遊びながら美味しそうなジュース飲んでました。ケーキも横目で、美味しそう。今度来ることがあったらロールケーキ食べたいなぁ。
お料理が舟で流れてくる。舟で流して欲しい時はテーブル指定になるので予約した方が良い。オーナーのご主人がサービス精神旺盛でそのお気持ちに脱帽。
ご飯も美味しいしシステムも楽しい☺️大将もめちゃくちゃいい人！！！写真まで撮ってくれて気さくに話してくれて更に楽しかったです✨次は懐石がおすすめだよ〜と言ってたので懐石を食べに行きます♪
野菜肉丼　800円写真は普通盛りですが、量がかなり多いです。普通の食堂の1.5倍程あります。美味しかったです。ご馳走様でした。
Aセット　850円　ソースカツ丼とラーメン
おーB級グルメ、いいね
とにかく量が多い味はそこそこ爆盛りメガ盛り好きさんにはオススメです。
安い！大盛！
2ヶ月振り来店美味しいけど解凍はして欲しい凍った肉を焼くのはちょっと筋肉の硬い部分もあるから吐き出したサービスのミニソフト有難い
店内が広くてびっくりお肉も美味しい　またタレがいいですタレ売って欲しいです
ざる蕎麦¥700かき揚げ¥150蕎麦うまい
ざる蕎麦¥680かき揚げ¥150こしがあり美味しい
通常の豚まんと辛子味噌豚まんを注文。皮はもちもち、タネもジューシーで大変美味。辛子味噌はピリッとした辛さが食欲をそそる。
観光の途中におやつ休憩で立ち寄りました。イチゴを使ったデザートがあり、400円のソフトクリームを頂きました。コーンを選びましたが、暑い夏の午後で、ソフトクリームがポタポタと溶け始めるので、慌てて食べました。