ボリュームたっぷりで、小鉢も付いていてとても美味しい定食やさん。店内に入るとお客さんでいっぱいでした。この辺で食事をするならオススメのお店。
いろんな定食がありましたチキンカツもエビフライも美味しかった
海鮮丼にしようか迷って、刺身定食にしました。刺身の量は充分ありましたが、ご飯の量が少ない気がしました。つまはあんなに要らないと思います。ガッカリだったのは、室内が寒すぎ。
鯵、帆立、牡蠣のフライが入った定食。サツマイモとタマネギのフライも付いてボリューム満点。自家製タルタルソースも美味しい。
美味しいです
普通の定食でボリューム満点。
地元の消防団でよく行かせていただいてます。食事は何を食べても文句なく美味しいです。
どうずら21
どうずら19
どうずら18
ロースカツエビカツ丼！
北アルプスを眺めなから、コーヒーとタルトをゆったりいただきました。ゆっくりとした時間が流れてます。
胡桃だれ蕎麦初！好み！おいしかったー✨お店の方も感じが良くて居心地◎駐車場と入口わかりにくいw
とても美味しくて景色が綺麗でしただけど天ぷらは少し時間がかかるよ
天ぷらそば
久しぶりに翁に行った。やはり、蕎麦の綺麗に揃った切り方、出汁つゆのレベルさすがです。鰹の出汁の香りもよく、蕎麦の水切れも、口の中で広がる蕎麦の味も、やはりと納得する。並んでも食べる価値はありますよね。
北アルプスが今日も絶景です。オフシーズンの平日とあり、週末は行列必至の『安曇野翁』でゆったり絶品そばを楽しむ。田舎そばは数量限定。開店とほぼ同時に売り切れるので早めの来店が必要。今日もご馳走さまでした。
久しぶりの安曇野翁での鴨せいろを美しい安曇野を眺めながら　美味しくいただき身体も心も元気になりました　ご馳走でした蕎麦好きの方は是非行くべし❗️
おろしそばと、田舎そばを注文。両方とも、最高に美味しかった。また、是非来させていただきます♪
長野のサウナ帰りに。蕎麦の美味い不味いがあまりわからない
枚数残りわずかで田舎そばを注文。そば湯までしっかりいただきました。
北アルプスで味わう空気と蕎麦！おいしい！本物の鴨せいろ食べた
田舎そば、おろしそばを注文田舎そばは黒くて蕎麦の香がいい感じです。おろしそばは辛味大根の風味と辛さで美味しく頂きました。まさかの実際の写真を撮り忘れ❗
02〜06年、下諏訪の営業所勤務時代に平日ランチに行っていた。久しぶりに行ったがやはり美味しい。
29.4.30 家族でおろしそば 辛味大根ざるそばに辛味大根添えられてる。細めで白いお蕎麦コシがとてもあり、みずみずしい食べ応えがある！14時で鴨そばは売り切れ。
鴨せいろ1,450円
燕岳下山後のご飯として食べたが、量が少なく感じた。登山後ではなくまた改めて来店したい。
鴨せいろいただきました。蕎麦うまいねーまーなんと言ってもいい季節ですし，最高の眺めを楽しみながら蕎麦を頂けました。ご馳走様でした。
安曇野に行ったら　是非安曇野翁の蕎麦ですね
3回目です。やっぱりうまい。一番かな。
美味い。
三本指に入りますね。またお邪魔します。
日本酒　大雪渓をお土産用と自分用に購入。ホテルの夕食で飲んだ大雪渓　ひやおろしも美味しかった。
龍門の元祖感がハンパない
珍しいと思い『凍り餅５個￥680』を購入。凍り豆腐のようなものかな？帰って焼いて食してみるとしっかりしたお餅でお米の味もしっかりして美味しかった。
とても小さなパン屋さんですが、なかなか美味しいパンが勢ぞろい。りんご酵母のパンはみなりんごの香りが微かに残ってて美味しかった(^ ^)
パンの味が濃くて美味しかった(^^)
シフォンケーキを購入しました。チーズ、りんご、チョコといずれも美味しい。するするいただきました。少し遠いのですぐには行けないけどまた行きたいなと思ってます
お肉が柔らかくて美味しかった店員さんの態度が優しくてよかったです。北アルプスを眺めながら食べれるのでおすすめです。
景色こみの新鮮野菜と和定食
初めて行くと迷うかも。小さなログハウスで、大人数は入れません。フォーは優しい味で美味しいです。次回は、ベトナムのつけ麺を食べに行きたいな。写真はバインミー＆ミニのフォー