千曲そば(1,485円)を注文、雪が降る日は大盛無料です(十割そば以外)。千曲そばには普通のつゆ、くるみだれ、とろろが付いています。くるみだれはそばの大部分を食べてしまうくらいおいしいかったです。
長野県千曲市戸倉「蕎麦料理處 萱」さんにて信州蕎麦を頂く。頂いたのはとろろ汁、くるみ汁、そば汁の３つの味が楽しめる千曲そば。雨の日蕎麦大盛りサービスもあり、お値打ちに素晴らしい蕎麦を頂く事が出来ました。
お店がまず寒いし、店員さんもダメ。味は普通
いろんな種類のそばつゆがあって美味しかったですお店の雰囲気がとても良いお店でした。
お蕎麦はもちろんですが、日本酒の飲み比べセットもおすすめです！店内も重厚な古民家で、落ち着いた雰囲気が楽しめます。戸倉上山田温泉にきたら、是非行ってみてください。
そばプリンが美味しくて、お土産用も購入させてもらいました！
千曲そば(くるみ・とろろ・そば汁)二種盛りに変更
蕎麦、お料理、お酒、お店の空気、全て楽しめるお店です。何度でも来たい、そんなお店です。
戸隠そばを注文。くるみタレ、とろろ、そばつゆの３つが楽しめた。そばは細くてつるっと入っていきます。美味しくてあっというまに食べ終わりました
5000円コース
雰囲気、最高～！！めちゃ、うま！！
かえしが美味い
十割蕎麦をいただきました。
７人で平日利用させて頂きました。店内の雰囲気やスタッフの皆さんも常に笑顔で気持ち良かったです。料理も品数豊富で、頼んだものは全て美味しくいただけて満足です。リピートは確定しました。
卵焼きを初めて頂きました！すごく美味しかったです。全部美味しかったです。また行きたいです
店員さんが感じよく、料理も美味しい！！仲の良い同期でお邪魔したので飲みすぎましたが、普通はもっと安いと思います。屋代で飲む時にはぜひ行きたいお店です！写真なくてすみません
サラダやスープ、ドリンクバーがセットなのは嬉しいが、肝心なメインのステーキが美味しくなかった。
メインのお肉はもちろん美味しいですが　バイキングお代わり自由でとてもおいしくお腹いっぱい頂きました。コスパ最高です。
美味しくたくさん食べました。大満足‼️
武蔵小山商店会のマルシェというイベントで三年間連続で買った。マカロンはあんずが入ってとても美味しかった。ロールケーキは特別の卵を使ったみたいでこれは絶品です。
美味しい、添加物なし杏子ロールケーキ、杏子ティラミス杏子プリン杏マカロンぶどうタルトりんごパイカステラ野村ビルマルシェにて
宿泊の朝食味噌汁に煮干し様の小魚が小さく砕いて入っており絶品満腹ですご馳走さまでしたー
長野ツーリストさんの無理案内でGW中にもかかわらず、当日予約出来ました。
露天風呂付き部屋
ピザトーストのセットとスクランブルエッグベーコンをいただきました。 たまに日曜日の朝利用しますが大体空いていて良い感じです。 タッチパネルで注文できてとっても便利です。 paypay も使えて good。
モーニングのハンバーグなのでそんなにボリュームはありません。 目玉焼きは両面焼きも選べます。
季節のデザートおすすめですごちそうさまでした。
ミートドリア
宣言解除を受けて
とっても空いててグー
語った
富士山パスタ
いつもはヒレを食べますがロースを食べましたがめちゃくちゃ美味しくて脂っぽくなく、もう1定食食べるくらいのあっさり！！
アベル牧場黒豚の脂のうまさと、米油の軽さ。塩が美味い。濃厚ソースが美味い。ウスターキャベツが美味い。備わる副菜たちも手作りで美味再訪決まり
ロースかつ定食1,300円
2005.5ちょっと高級だった記憶2人なのにだだっ広い食事の間のデカいテーブルでの食事には大笑いしたｗ
ふるさと（長野県千曲市）・麻婆ラーメン（トッピング・量：無し・並盛）#ラーメン #食べログ #今日の１杯 #グルメ#食べログ #長野グルメ
昔ながらの定食屋さん。国道沿いです。
凄いボリュームでビックリした( ｡ﾟДﾟ｡)天ざるそば１４０２円(税込)不覚にも天婦羅、残してしもた(*≧∀≦*)ご馳走様でしたo(^o^)o
接客はあまり気持ちのいいものではありませんでしたが、お料理は美味しかったです。
ちょっと山梨に泊まりで旅行に行ってみよう！ってなり、姨捨サービスエリアで昼食です。1番人気との事なので決めました！白味噌が好きなので、美味しくいただきました。ごちそうさまでした✨
味噌ラーメンうましカレーはいらなかったか...
帰省途中。長野は半端なく寒い。でも、蕎麦を食べるなら冷たいのに限る。せいろ、大盛り。腰のある蕎麦でした。目当てのたまご丼豚汁セットはいつも売り切れ。いつになったら食べられるのだろう？
おばすてせいろ　720円（税込）をいただきました。ボリュームはそこまでないので、沢山食べたい方は大盛りをオススメします。清潔感があってよかったです。ごちそうさまでした。
メニューがたくさんあり悩んでたときに、たかむら味噌ラーメンの看板が大きく見えたので食べました食べやすくて美味しかったです
最高でした！また絶対に行く!!!!!風景◎そば◎コスパ◎スピード◎
信州味噌ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
辛味噌ラーメン＋半ライス
そばとラーメンめちゃ美味しかったです！
味噌ラーメン
高村味噌ラーメン&野沢菜飯   980円
かき揚げそばを頂きました。美味しかったです。ごちそうさま。
メニューは豊富なフードコート。味は食べたものによる。
蕎麦クレープおすすめ。蕎麦の香ばしさ、シリアルのぱりぱり、ボリュームあって380円。おやきはその辺の道の駅でもう少し美味しいのあるレベル。
良いサービスエリア
スタミナモツラーメンは、うまかった
こゆ〜い硫黄の香りの露天風呂と広〜いサウナで整いました♪ライブキッチンの揚げたてのてんぷらもとても良かったですご馳走様でした。
温泉すっごい良き！！小野上温泉の次に好きな泉質！！
宿泊で利用しました！夕食は量が多く、とても美味しかったです！お腹いっぱい(^O^)お風呂は3箇所(3種類)あり、朝晩で男女が入れ替わるので全てはいることができます！
ネットの口コミがよかったので口コミを見て行ってみました。雑誌や、テレビにも出ていたようなので期待して行ったからか、私の口には会いませんでした。良くもなく悪くもなく期待大だったからかもしれません。
チャーハンおいしい
初回 千曲市のラッキー食堂まとやさん11時20分入店しました。先客少なくテーブル席に。iPadで注文。煮カツ丼を注文。お味噌汁を小ラーメンに追金して変更1828円でした。特に感動はありませんでした。
カツカレー大盛　1408円それほどの量に見えないがかなりきつかった。やや揚げすぎなカツが残念。
鷄唐ゴリラーメン　麺100グラム　ニンニクから生姜に変更
GWの合間のランチで比較的空いてました。・厚切りカツカレー1.112円カツは名前の通り厚切りですが、柔らかいのでスプーンでも切れます。カレーは万人向けの味で美味しいです。
大盛り無料なのは凄いですね。大食いではないので全部普通盛りを注文です。ごちそうさまでした。
お昼に客先近くにあるハッピー食堂まとやに行って来ました！頼んだのはゴリラー麺野菜と麺の量は無料で多く出来ます！野菜は3倍まで、麺は300gまで僕が頼んだのは野菜も麺も普通盛りで。
Bランチチキンカツの親子丼
腹が減ったらウチに来い！の看板に偽りなし。
更埴IC近くのお店。テーブル席とカウンター席。ラーメンは注文を聞くタイプ。スタッフの皆さんの接客は、親切丁寧でとても良い。
THE喜多方ラーメン。優しいスープとちぢれ麺。チャーシューはほんのり塩味で、とても食べやすい。何処で食べても御梨味。ご馳走さまでした。
青唐うま塩(790円)思ったよりもピリ辛。
焼豚ラーメン麺の見えないくらいの焼豚の乗ったラーメンは元祖譲り。味は少し元祖より醤油が強いかな？って感じですが似ていて美味しいと思います。トロトロの焼豚も嬉しいラーメンです。
喜多方ラーメン坂内モチモチちぢれ麺スープもチャーシューも美味しいごちそうさまでした。
喜多方ラーメン¥650。大好きな喜多方ラーメンチェーン店、平打ち麺がツルツルで醤油スープに良く絡んでとっても美味しかった！チャーシューもかなり美味しかった！
ねぎラーメンセット