旅行の際に伺いました。私は鴨南蛮、彼は天ぷら盛り合わせにしました！やはり蕎麦はコシが大事なので冷たいものにしました。てんぷらもたくさんで鴨のスープも美味しかったです。ありがとうございました。
新蕎麦が食べたくて 長野まで行ったのにまだ新蕎麦が無いのよ(￣▽￣;)残念改めてまた蕎麦食べに行こうっと（笑）
蕎麦の香りもして、喉越しもよく、美味しいお蕎麦でした。胡桃のつゆのそばもきになります
JR線の最高地点が近くにあるとのこと。八ヶ岳が綺麗に見えてドライブがてら来るのにちょうど良い。そばとソースカツ丼のセットを注文。
くるみツユの美味しいお蕎麦でした。目の前の八ヶ岳が素晴らしい。
冷やしかき揚げ蕎麦1000- ミニ味噌カツ丼480-＋ミニ温蕎麦420-ロッジ風の雰囲気のある建物。国道沿いにあるからお客で賑わってる。ミニ味噌カツ丼もミニ蕎麦も意外にしっかりしていて満足。
直ぐ近くのグレイスホテルに宿泊したので、行ってみました。午後１時ごろ行ったけど、ラストオーダーっぽかったです。ギリギリセーフ。そばがおいしかったですよ。混む理由も分かります。
美味い食事の信州そば。満腹！最高地点の最高の蕎麦 小洒落た華奢な蕎麦ではなく、ガッツリ満腹満足な蕎麦喰いの旨い蕎麦鴨せいろのつけ汁は独特な美味しいさ。地元食堂シリーズ
JR全線で最高標高の駅、野辺山駅から近くのお蕎麦屋さん！店内の席は窓向きで八ヶ岳の山々を見渡せる素敵な配置！わかりやすい店名とは結びつかないくらい本格で美味しいのにリーズナブルなお蕎麦！
近くに住む友人のおすすめソフトクリーム。こちらも牛乳感があって美味しい。
もりそばとミニソースカツ丼ミニ馬刺し丼も丼もそばもまあまあ
最高地点ブレンドコーヒー¥430
エスプレッソにソフトクリームのせ、コーラ
とろろそば
清里に住んでいる方に、美味しい店があるということで連れてきていただきました。１７時過ぎに入れたのですが、すぐにいっぱいになってました。どでかいサラダは美味しくて追加注文しちゃいました。美味しかったー。
ハンバーグを食べました。少し柔らかすぎた印象。
めちゃくちゃ激混みで待ちました気になっていたお店で、生野菜がめちゃくちゃ美味しいですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”  また行きたいけどランチで良いや
野菜が美味しくてたくさんで最高でした、、、！また行きたい！
登山帰りの焼肉に利用。店員さんの雰囲気もよくお肉も美味。お値段もほどほどのため、近くに来た際はまた利用したい。
タレもお肉も美味しくて安い^_^遠くてもまた行きます。
焼肉
サラダが美味しいし、盛りがいい！
すじ煮込と石焼ビビンパ食べた次回はカツカレーセットを必ず食べたい全て美味い
店員さんが良し。1,000〜3,000円
コスパバカ良し
軽井沢でのイベントを終えて八ヶ岳高原ロッジに宿泊。朝食はロッジのレストラン花暦にて。窓から朝靄にけむる森が見えて快適でありました。
ソフトクリーム&ヨーグルト最高の美味しさ！
ヨーグルトバニラアイスとはちみつヨーグルト。きまった〜
寒い中食べてもソフトクリームはおいしいー！けど、普通においしいかなー！って感じでした！！いたるところにいるうしさんがかわいい♡
ソフトクリーム　濃厚で美味しい
29.2.11
◎色々な商品がたくさん。飲むヨーグルトはかなり濃厚で◎トマトジュースも◎再訪◎
避暑地に泊まる際にこちらのレストランにてフレンチを堪能させていただきました。地酒ビールから料理に合うワインまでお酒も豊富で大満足でした。食材ひとつひとつに拘りを感じ、スタッフの方の親切な気配りにも感激です。
朝の散歩ののち、品数豊富な朝食をゆっくりしていただきました。たまにはこのようにして時を過ごすこともいいですね。
美味しかったです。白ワインもいただきました。夕食後、星の観察。芯まで冷えましたが、スマホで撮ることができました。
驚きの高原ロッジホテル。こんな人里離れた場所で、帝国ホテルか富士屋ホテルを思い起こさせる品のあるごはんが食べられる。
静かな雰囲気です
①お土産を頂きました。
小海線でのんぴり。時間はかかりますが、静かで落ち着いた夕食を楽しみました。
鍋焼きうどん、野菜はゴロゴロ大き目、ご飯は新米なのにたいして美味しく無かった。
餃子
餃子　370円
晩御飯はおでんをいただいた。日本酒もいただける。
山小屋でこのように温かいものがいただけるのは嬉しいです。こけももジュースもいただきました。
この辺りには、この手のしっかりした居酒屋が無いので助かります。そして美味しい。
気さくのいい大将が作ってくれる料理最高です！お酒の種類も豊富で大満足！
点数を同時に書けないので、朝の分です。
家族でカレーセットを食べました。カレー+牛乳+サラダ。牛乳が濃厚。野菜もシャキシャキ。カレーは普通に美味しい。次はBBQセットにしてみようかな。ただ、動物も多いので虫も多く、虫を払うのが面倒だった。
濃厚ソフトクリーム350円也は、お得です。
新鮮な牛乳で作ったソフトクリームとプリン、美味しいです。小淵沢や清里に遊びに行ったら、なるべく足を伸ばして食べに行ってます。
ソフトクリーム  350円
2022.3ソフトクリーム黄色みがかっていて甘く、バニラの香りがふんだんな重厚なソフトクリーム！やや固めです。
ハンバーグストローハット風。冬季に重宝させて頂いています。薪ストーブで落ち着き、デミグラスとホワイトソースの合わせで頂くハンバーグは店名をつけたメニューだけの旨さ。
入り口のドアのはしっこをつかんであけると、指を挟みます️
から揚げ定食！
美味しかったです。
近くに行く事があったら、狙って行きます。
八ヶ岳に来たら毎回寄ります！濃厚なミルク味のソフトクリーム。すぐに溶けてしまうので、急ぎ食べます。ついでにラスクをお土産に買って帰ります。ラスクもサクサクで美味しくて、子供ウケもよくて、オススメです。
ミルク感強めであっさりの美味しいソフトクリーム。色々メニューがあるので、何度も楽しめる。国道沿いなので通りかかったら寄ってみるのもありかも。
松原湖で紅葉見物＆ボートを楽しんだ後、野辺山でソフトを食べたね。このあたりでは有名なぽっぽ牛乳のソフトで、濃厚な感じ。雰囲気もいいね。
濃くて美味しいソフトクリーム！ヨーグルトといっしょのやつにしたけど後味がヨーグルトになってしまうのでソフトクリームだけのにすればよかったなあ〜と後悔した笑
2018.4.29(sun) 晴れ14:20頃ジャージー牛乳ソフトクリーム 300円うん美味しい。でも前ほど感動はなかった。
2017.5.28(sun) 晴れジャージー牛乳ソフトクリーム 300円いやー美味いわ。濃厚だけどしつこくなく後味すっきり。近くに来たら寄りたくなるたぶん。
八ヶ岳の雪化粧‼️
シンプルながら温かみのある店構
天ざるの定食を注文しました。さっぱりしてて、つるっと美味しくいただきました。父の注文してたあららに定食と天ぷら饅頭も美味しそうだった。母と100円のとうもろこしを買ってかえった。高原野菜甘くて美味しい。
キャンプの帰りに駆け込み蕎麦定食、丼もの、うどんなどメニューたくさんありました！
これが本物か〜！という味でした！！ちょっとお高め？
とろろ蕎麦、美味しくいただきました