・信州サーモンと野菜のトマトクリームパスタ・ポークカレー
明太子とイカのクリームスパゲティポークカレー
コスパがよい。メニュー豊富。女性の方で賑わっている。店員さんの対応がよい。
美味しかったです♪
限定のフキノトウカレーに惹かれてまた来ちゃいました。軽い苦味と独特のアクを包み込むスパイスの絶妙さ。タイミング良くて並びもなかったし美味しくて良い日になりました。ご馳走さまでした。
スパイスカレーめちゃうまで倍くらい食べたい
どの味もめちゃくちゃ美味しかった！テイクアウトしたいくらい！
初めて食べたのですが麺もスープも美味しい
あまり期待しないで行ったせいか美味しかったここの背脂大きくて好きーまた行きます
美味しかったパスタランチ1300もう少し安いと嬉しいかな
お惣菜が何種もあって、追加したいくらいでした。サーモン丼、食べごたえありました。
濃厚な味わい！塩分つよめ？
カツ定食です。カツは切られてないのでかぶりつく感じです。それもまたよし。
細麺ストレートでスープはあっさり系！自家製チャーシューは硬め系！
前回のレビューを見たら次はミートソースとか言っていたのに今回はカレーを食べちゃいました。
採点はゲレ食としてではありませんので悪しからず…
清里帰りに八千穂高原IC近くのこちらでランチ。お店と風景が凄く綺麗！ランチのハンバーグセットも大変美味しかったです。清里に来た際には再訪決定です。
とろとろのオムレツ。ボリュームもちょうどよく満足です。
トマトのハンバーグプレート
20161017,19 庭が明るくて癒される。お袋と。
3.12
すきっ腹に、豚汁が染み込んでいく。うまかった。でも店員さん呼んでも出てくるの遅すぎ。
ランチがやすい！