朝食のおかゆ、味が染み渡り過ぎていて、美味し過ぎました。おかゆでこんなに美味しいと思ったのは初めてです。あまりにも美味し過ぎたため、おかわり3杯いただきました。
金峰山に登ったら、日帰りせずにここに泊まりましょう。雰囲気は良く、夕食はチキンソテー、おかわりにはカレーが提供されるので、満足。
甲武信岳登山後に訪問。メニューはもりそばの並か大盛の二択硬派な蕎麦屋ですが突出の大根の煮物や野沢菜漬けなどとても美味しい。蕎麦もしっかりコシがあり締まっていて美味しかった。
とても美味しいシンプルなお蕎麦。手作りのかりんとうがオススメ！
お蕎麦の前に出してくれる、レタス、キュウリとそば粉の寒天が美味しい。これで、大盛1000円はお得感満載！
麺のこし、最高！美味しいよ〜
しっかりとしたそば大盛で腹一杯
最高！
小鉢がついて、そばが美味しい
レタスが旨かった
12/29.30　せい、すー
久しぶりにハヤシライス食べた
【2022/9/8】北杜市のひまわり市場で売られていた◆つぶあんマーガリンなんとなく名前に魅かれて買ってみましたお味的には普通かな
甲武信岳登山の前泊で宿泊。おにぎり弁当は唐揚げや昆布巻きもあり、ボリュームたっぷり。
週でランチメニュー変わるみたい！安くておいしー！
そばラーメンここのサラダバー新鮮でおいしい
今日も新鮮なサラダ食べ放題✨すごく混んでてスタッフ募集中！
今日もレタス食べ放題！とうもろこしもあまーい！
川上村なのでレタス食べ放題！ランチもやすいぞ！
まさかの3連続来店！
こんなところに！リーズナブルなお店！
温浴施設利用後に12時頃入店。客は誰も居ませんでした。エビフライ定食800円を発注。エビは細くてぷりぷり感無し。タルタルうましっ！サラダ量多くて良き！メニューは豊富です。ごちそうさまでした♪