チャーハンぱらぱらでおいしー！出てくるのがすごくはやかった！サービスのコーヒーもありがたいー！
カツ丼ラーメンセットを注文。ソースカツ丼でサッパリな味付けが食べやすかったです。50路の身では食べきれない量で、息子とシェア前提。トマトレタスチャーハンを見逃してました。次は必ずオーダーします。
麺もスープも良いけど、豚肉の臭みを抑えてくれると、ありがたいっす‼️
2019.5.4(sat) 晴れ（のち雨あられ雹）11:15ごろ五目ラーメン 780円海老が３つも入っていたぜ。白菜も豚肉もたけのこもたっぷりだぜ。麺は平打ち。ゆっくり落ち着けたぜ。
コーヒーがついてくる！
ソースかつ丼アイスコーヒーサービスしてくれた
ラーメン麺がいい感じ❗中太ちぢれ麺店名の小海ラーメン野菜が入ってる醤油味お母さんがとても優しかったです
かぼちゃと人参のパン◎◎キノコパン◎◎ブルーベリーベーグル○
近くを通った時によく寄るパン屋さんです。私がよく買うのはチョコレートのクロワッサンなどのミニパンです。ちょっとお腹の空いたときのおやつに良いです。自然の中で作られたパンはやっぱり美味しいです。
八峰の元祖ソースカツ丼とせいろそばをいただきました。
特選カツカレー（1,150円）餃子（500円）美味しく頂きました。
チャーシュー丼850- くるみそば1000-分厚いチャーシューが贅沢。お得な丼ぶり。美味しい美味しい。
ヤッホーの湯併設のこちら。リピートしてしまいました。
おやき◎くるみ蕎麦◎◎ローストビーフ丼◎◎
急きょ探し、北八ヶ岳松原湖の八峰の湯にあるこちらへ。子ども連れで､座敷は嬉しいお子様カレー、味噌ラーメン、胡桃そば､白桃ソフトクリームも美味しい◎量が多く野菜たっぷりで、お腹いっぱい満足️
少し量多め。カツ丼はカツが厚く美味しい、この付近での食事ところにしては◎
ソースカツ丼+きのこ汁カツは、一つが大きくて、分厚く、柔らかい、千切りキャベツとタレが染みたご飯♪が下に。とても肉厚かカツときのこ汁美味しかったのと(^^)+景色最高♪
ざるそばも美味しく景色もよくお土産もあるのでとてもいいです
チェックイン後はケーキバイキング＆コーヒー＾＾朝食バイキング特にしゃぶしゃぶは何度もおかわりしちゃいました！
マスカットショートケーキとコーヒーケーキ久しぶりに食べた美味しい
雨ですが、風も気持ちくて、外の屋根付きデッキ席を利用しました♪山梨産巨峰のショートケーキとフロマージュタルト巨峰がめちゃくちゃみずみずしくて、美味しかったです♪
こんなところにシャトレーゼ。美味しい
こんなところに美味しいお店
パンとか焼菓子をお土産に購入。何れも美味しそう。ケーキも美味しそう
焼き立てバームクーヘンが食べられる
大変失礼ながら怪しい見た目の店やなーと思って入ったら、とてもおいしかったです。ラーメンの種類が豊富なのでまた行ったときは違うやつを食べたいです！プラス300gの大盛りはいつか挑戦します
B 濃厚魚介醤油　餃子　1150甘めスープ　麺ストレート中太　魚介は薄め餃子うます　肉汁多め
40年続く洋食屋さん
ピラフが懐かしい味！
ソースかつ丼
ラーメンうまうま
ソースかつ丼が美味しい！肉厚あって、食べごたえあった！
ソースかつ丼いただきました。量も味も可もなく不可も無い。
ラーメン　カツ丼セット
元祖ソースかつ丼のお店との事で数年前に行き、今回近くの作業なのでよった。美味しいけど、一昨日近くのお店で食べたソースかつ丼の方が肉厚あって美味しかった。でも浅漬けたくさん出たのでよかった。
牛タンがずば抜けて美味しかった！！
釣り前にラーメンを。