ラーメンとカツ丼のセット1.100円
水曜日のカツ丼
かつ丼600円(水曜日100円引)
上田にくると必ず食べに来るおしぼりうどん。今回は大盛り。
はるか昔食べた、伊勢うどん級の衝撃•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ人にオススメは出来ません。
おしぼりうどん うまい辛すぎる肉うどんがうまい
坂城町名物おしぼりうどん。家でもチャレンジしてみるか。大根はジューサーでしぼるとよいとのこと。
おしぼりうどん
おしぼりうどん(大盛)   820円
長野市から移転して坂城へシェフのお料理は奇をてらわずどのお料理も安心して食べられます手作りのパスタも変わらず美味しいワインも買えます
旨し！
坂城の「まちだ食堂」さんで、鉄板ナポリタンとオムライス！昔ながらの味で大変美味しゅうございました
何回も来てるのに投稿してなかった？！ナポリタンセットは最高です！
コロナ対策バッチリ。お店に入ったらまず手を洗って消毒安心です。紙に書いてオーダーするシステム
量は!滅茶苦茶多い！コスパヨシ!美味い!
日替わり定食   650円
頂き物で初めて知ったお店です。チョコレートケーキが甘すぎず、本当に美味しいのです。また抹茶ロールケーキも甘さがちょうどよく、大好きです。和菓子もいただきましたが、こちらも美味しいです。
十割蕎麦は、サブメニューかな？うどん派はオススメ！ウサギが可愛い！
おしぼりうどんをチョイス❗めっちゃ辛い(笑)❗
おしぼりうどん、辛かったけど味噌を混ぜるとまろやかになって丁度よかったです。手打ち麺が美味しかった
おしぼり大根の汁とそば。坂城の名物ではあるものの、うどんとそばのレベルも高いので、安心して食べられます。辛いの苦手な人は様子を見ながら味噌多めで食べると良いですよ！
最高のそば、うどんでした。
デイリーフーズの工場敷地内にあるアンテナショップのケーキ屋さん。売店コーナーとイートインコーナーがあり、平日の午後、イートインコーナーはほぼ満席でした。
鴨そば、肉と焼いた葱も美味しい、穴場です。
打ち、切り、茹で とても良いですこちらのお蕎麦、大好きになりました特にそば好きの方にオススメは粗挽きそばです
美味しかった。満腹になりました。かき揚げと蕎麦大盛り。計1,400円でした。また、来ます。
のんびりゆっくり食べれて、大将とのおしゃべりも楽しめる！とても美味しいのでリピート絶えない店である。
日本酒が色々楽しめます。料理も美味しい。
ビールと二品で980円！
アットホームでいい感じ
胡椒が効いておる系のお店
コスパよし、消費税10%になって680円が税込750円。その後、780円になりました。
トンコツ赤替え玉2ついった
酸辣湯麺でした。夜は落ち着いててグー。
こて味噌ラーメンと水餃子
玉子担々麺。普通においしい。
何十年ぶりに来店しました。店主様がが一人で大変そうでした。