座敷利用でした。子供がいたのですが、子供椅子やバンボ、子供用食器、エプロンが置いてあり助かりました。焼肉食べました！お肉が全部美味しくて幸せでした♪
ランチで訪問して焼肉定食を頂きました。半個室の店内…定食のご飯と豚汁がおかわり自由‼︎豚汁が美味しかったですよ。
塩尻にある焼き肉屋さん。焼き肉、しゃぶしゃぶ両方楽しめるお店。自社ブランド酵母豚がおすすめ、お肉が柔らかく、あっさりとした味わいで脂も旨い。
しゃぶしゃぶが食べたくて、いつぶりか？分からないけど‥そうだ‼︎ぶうに行こう！って思いついた！食べ放題メニューもあるけど、今回は単品メニューを注文！たんシャブはなかなかないメニューですね！
お肉の味付け、玉ねぎうまし。半個室で1人でも気にならない。
どうずら20豚どん
どうずら20豚丼
美味しいしゃぶしゃぶを食べるときに行く店焼肉としゃぶしゃぶを選べるが完全にしゃぶしゃぶが優秀です。いつも食べ放題にしてしまいます。普通に食べれる人は食べ放題の方がいいかも。
5本で380円でこんな美味しい焼き鳥が食べれると思ってなかった！目の前で焼いてくれて、焼き加減も完璧。東京だったら1本380円はするので、コスパのよさと味に感動した。
北陸出身者、愛用の”秋吉”困ったときはやっぱり秋吉ですね！
・樹林ラーメン　680円・酸辣湯麺　880円・中華若鶏唐揚げ　880円・サッポロラガービール　700円
・キリン生大　1070円・餡掛け焼きそば　880円(麺大盛り+150円)・しらす丼鶏唐揚げセット　1280円
ボロネーゼがトマト感薄い感じですきドルチェおいしい　アイスっぽいやつ（軽い感じ）もプリンも美味しかった
ホロホロチキンを初めて食べたけど旨いこりゃ人気になる訳だ
呑んだ次の日の朝はこれ！混ぜのっけ定食大盛り！味はどの店も大差ありませんが、スタッフさんがとても親切！疲れや二日酔いが癒やされる感じでした！
味薄め、油少なめであっさり家系としていただきました！麺のコシ◎いつまでもすすっていたいスープ。美味しかったです。
変わらず美味しいラーメンでした。発券機なので、精算が楽なのも魅力です。カレーも懐かしいカレーで美味しいカレーでした。モツ煮も、とても美味しいですね。
『萬年家』とんこつ醤油ラーメン並¥800幼き頃からの再訪。
豚骨醤油700円でしたーんーなんだろ？ スープはチープさを感じる。麺は太ストレートでした。表面のざらっと感がなぁーチャーシューはハムっぽさが………
いつもお世話になっております‍♂️
控え目
まぜ麺好きですが具材は昔の小さい方が、混ぜやすくて美味しかった気がする。でも美味しいですニャ～ン
どうずら28餃子
どうずら23
どうずら21
どうずら21
どうずら19チャーシュー味玉
どうずら19餃子
どうずら19
どうずら17餃子
どうずら17餃子
どうずら15
つけめん（中）チャーシュー
※以前伺った時より海鮮物の鮮度がイマイチかな、またの訪問時に期待します。
美味しいマグロを食べよー！のコーナー！定番の魚介料理を食べていると…隣のテーブルで…焼きそば！思わず頼んでしまった！
マグロ好きが集まるお店のコーナーです！赤身が「ねっとり」って表現しちゃいます。
魚を食べたければ、来ちゃいますね！マグロもうまいから！でも今回は‥サラダからwww
マグロを食べたいと来てしまうお店です‼︎今日もマグロ三昧、白いの大トロじゃないですよ！脂乗りすぎ中とろ？しかも切り落としらしいですよ‼︎
今日の居酒屋「おさかな道場」さんなぜこのお店かと言うとマグロの大漁盛り！本当に美味しくこれだけで通ってしまいます！美味しいですよ！ぜひご賞味あれ！
海鮮丼   1000円
「とうじそば」はなかなか食べられるお店が少ないのですが、ここでは１人前から頼めます。出汁がきいていて味もおいしいし、そばもなかなかだし…納得のお店です。
コラボメニュー‼︎
牛丼　並　/¥400-ネギ抜き汁だく。
蕎麦の味が消えるかと思ったら、蕎麦も山賊焼もとても美味しい。ボリュームがあり良い組み合わせだと思います。
少し早めの晩ごはん玄治郎定食山賊焼きと揚げ餃子の定食まぁ唐揚げと餃子の定食という感じで（笑）ご飯が進みました！！
相変わらずうまい山賊焼。久しぶりに来たら丼ものがあり、しかもいろんな種類も。信州味噌がかかり丼ものとしてはいい感じでした。
◆山賊焼き定食  ￥850◆とろろ    ￥170久しぶりに行った。メニューがリニューアルして桔梗定食が無くなっていた。この内容で￥850なら安い。
ボリュームもあって、美味しい
龍王ラーメン　800円
カレー。かなり美味しい！ルーたっぷりでいいね
穴場！王滝グループめちゃくちゃ美味い豚丼、かなり美味しい！かき揚げうどんもかなり美味しい！サービスエリアではトップクラスに美味い
蕎麦はそこそこのクオリティ価格は若干高め、盛りは少なめ提供時間はやや遅いゴミ箱がないキャッシュレス使えない全体的にあまり良くない
かき揚げうどん、豚丼、かなり美味しい
ワイン思ったより美味しかった。ランチ食べたかったけど炊飯器の調子が悪いとかで、セットをいただく。サクッと飲めて、これはこれでよかった。今度はご飯食べたいな。
電車の時間まで1杯だけ。五一ワインのセイベル。フレッシュで飲みやすく美味でした。
出張の出発前に寄らせてもらいました。今日はロゼと赤を一杯ずついただきました。気持ちよく出発します！
電車の待ち時間に赤白1杯ずついただきました。美味しゅうございました。
とてもお店です
これで二回目。長野にりんごを買いに行く時寄ってます。今回は天ぷらが美味しかったです。蕎麦はいつも美味しい。また行きます。写真の天ぷらは少し食べてあります。
ランチセット
昨年の秋にたまたま見つけたみのるさん。また食べたくて来ました！やっぱり美味しい(≧▽≦)
店員さんが明るく気さくに話しかけてくれる。おせんべいの説明もしてくれる。煎餅の味も多種多様で，どれも美味しい。特に甘辛の味噌味のやつが美味しかった。
かりん糖は、おすすめしない
旅行できました。駅も近いし、メニューのバラエティーも豊富で使い勝手のよさそうなお店です。頂いたのは、わさび蕎麦　大盛り1400円。美味しかったけど、少し高いかな？
香りよし、そばの味よし、量もよし
手打ち蕎麦！
ざる蕎麦定食
山賊焼おろしせいろ
汁なし担々麺の5辛の大盛りを食べた。花椒は自分で擦るシステム。辛さ痺れともに満足で美味しい。毎年8/15に食べに行くのが楽しみの店。
汁なし味噌担担麺　850円温玉・追い飯セット　170円
汁なし味噌担々麺(4辛)   780円追い飯＋温玉   120円
汁なし担々麺思ったより辛かったけど、山椒の香りと、オプションで付けた温泉卵でいい感じに美味しく頂けました。
汁なし味噌担々麺   750円追い飯＋温玉   100円
香辛料爆弾だ‼︎
汁なし担担麺   680円追い飯   80円
なかなか上手い、坦々麺
普通の担々麺の方が好きかな。