うまし
普通の飲食店は閉店が早い。こちらは遅くまでやっている。安くておいしくてお腹いっぱい。山賊焼ボリューム満点
軟骨唐揚げ　大根サラダ　カンパチカマ焼き　山賊焼を注文値段は総じて安めでした
お刺身、鍋、揚げ物等いただきましたバリエーションが増えて良くなりました
店員さの対応が凄く良いお店です。
駐車場が分からず電話して聞き教えて頂きました　刺身の盛り合わせ馬刺し海鮮ユッケなど色々食べましたみんな新鮮で美味しかったです
美味しかったです。山賊焼き、馬刺し
馬刺、刺身、自家製メニューがオススメ
河に隣接した素敵な景観の旅館でした。一つ一つのお料理が、特別な味でした。
とても美味しくて感動します！！！大町に行くたびに吸い込まれるように寄ってしまい、ついつい10個以上買ってしまいます。猫のマークも可愛くて、とてもお気に入りのお店です＊
おいしかったあんこは入ってないけど生地のこうばしさとマーガリンベース？のクリームのハーモニーケーキみたいなおいしさ
いちご味のどら焼を頂きました！つぶあんがポツポツと入っていて、とても美味しかったです！
2食付きの宿泊です。朝ごはん晩御飯ともに激ウマ！どストライクでした♫なんで何食べても美味しいのーまた宿泊したいです！
道の駅なのに、温泉も有り宿泊もできます特に驚いたのは、夕食も朝食もとても手が込んであり、とても美味しいリピーターになりそう(笑)
カレー丼と蕎麦
ダムカレーのスプーンがスコップ！
おしゃれでおいしー！
手作り感あるオシャレな建物。ハンバーグは肉の塊みたいで食べ応えあった、好き嫌い別れるかも。こういう所はだいたい高いのに、ここは良心的な印象。
グリーンカレーがちょー美味かったたけこの無しの激辛カレーきのこがぜつみょーの舌休め！もっときのこ欲しいです！
雰囲気がよい。住みたい。
麻婆飯　660円イマイチ中華飯のが美味しかった具がほとんど豆腐、ご飯も少ないこのあと駅そば行きましたw
何回か来て毎回違うメニューを注文しています一番美味しいかなと思ったのは中華飯550円ソース焼きそば550円は麺が細くてイマイチかな次回は麻婆飯と水餃子食べたい
おしゃれな店構え。12時で平日なのに外待ち有り。今どきラーメン440円って…安すぎ。他メニューも格安。Aランチはラーメン、半炒飯、餃子3個、サラダ、漬物が付いて830円。凄い！
餃子がオススメです。夕飯時は結構混みます
またまたリピート♪( ◜ω◝و(و "いつものセット！ビールにギョウザ、焼売！いつ食べても美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"〆にウマニソバでお腹いっぱい(*°∀、°*)ご馳走様でした
いつも行列のおみせ！今日は一番で入店！安くておいしー！
えー連チャンお昼も行きました！Aランチをウマニソバで言うまでもない、美味しかったご馳走様でした
１ヶ月ぶりに行けました！で、今日は焼売も漏れなく注文☺️間違いないですね！美味い餃子に焼売、うま煮ソバでお腹いっぱい幸せですご馳走様でした
Aセット700円。ラーメン、チャーハン、餃子、キャベツ、野沢菜。量、多すぎます。餃子も具パンパンだしね。愛すべき町中華だけど、店は新築でとてもおしゃれです。
麻婆豆腐と餃子の味付けが最高！回転も早くて一回転目入れなくても15分くらいの待ち時間でお料理もすぐ出てくる。リーズナブルでお腹いっぱいが人気なのかしら？
県内ナンバーワン中華です。シェイシェイ！
味付けがナイスです。サイトで探して見つけたお店です。660円の定食をいただきました。
牛バラ丼、中華丼、うま煮ソバ、麻婆豆腐。奥さんと2人でプチ贅沢ディナー。懐かし中華で、満腹、満足。
スペシャルランチ（Ａランチ）
Aランチ830円
コスパ良くて美味しい
コストパフォーマンス最高！
スペシャルランチ　Aセットモヤシソバ
ラーメンはラーメン屋に比べるとかなり微妙。チャーハンも値段的に内容が微妙。が、餃子が圧倒的に美味しい。
数えきれないほど行ってる大町でお勧めの中華料理屋さん。餃子は絶対食べるべき。安くてコスパ最高
すき焼きと餃子は間違いないです
餃子めちゃうま
鹿島槍ヶ岳登山後のお宿として利用。晩御飯もボリュームあるし、朝ご飯もたっぷりで大満足。温泉♨️も良き良き。これで1泊2日、12000円はコスパ高し。
天ざるそばそばが締まってなくまずかった。
つまみはほぼ野菜系のみ。味は美味しい。そばも。馬刺でもあればなおよい。
安定の味。30年通ってるけどいつも美味しい老舗です。
そばが秀逸。若干、値段が高い（量が少ない）しかし美味い。
そば、天ぷらが美味しかったです。また、行きます。
平打麺で美味しい。
そば粥に発見あり。そばつゆの返しをベースにしただしで炊いたみたい。
チキンカツ定食。ミニでも十分なボリューム！
とにかくデカいデカいだけじゃなく、ジューシーでサクサクで、ソースとの相性も抜群！しかも安い
ナポリタンといえばこれ！という味で大満足でした。サラダにかかっているドレッシングが何を使われているのか分かりませんでしたが、マヨっぽさは無いのにクリーミーでサラダに合ってとても美味しかったです。
他にエビフライ、ヒレカツ、ちょこっとカレーどれも普通に美味しい。デミグラっぽく見えるけど違うような。
サイズが大きく、分厚いチキンカツ。しっかりと火が入っていて、メチャクチャ美味しかったです。ほかのメニューも良さそうです。このお店オススメです。
チキンカツのレギュラーサイズの大きさに圧倒されました。食べれないかと思いましたがとても美味しくて完食でした。地ビールもあり。
チキンカツ、超デカい。食べ切れ無いと思いきや、あっさりかつパリっとした仕上りでサクサク完食。サラダドレッシングもコーンとガーリック風味で個性的。デミグラスソースも美味しいがもう少し深みが欲しいかな。
チキンカツ大きすぎて焦ったおいしいし、ご飯に合う～完食させていただき大満足でした
天ぷらそば味は普通でしたがとにかく注文してから出てくるまでが遅くてかないませんでした
手打ちそば屋さんです。テラス席もあります。天ぷらざるそばが1300円。ざるそばが大盛900円でした。定食メニューもあるので、そば以外も注文できます。
天ざるそば 並
手打ち蕎麦との事だが、切るのは機械かな？手切りだったら素晴らしい腕。程よい腰と香り高い蕎麦で、おススメ。
生姜焼き定食
立山縦走の下山後に薬師の湯で風呂入ってから寄りました。鍋焼きうどんと親子丼蕎麦セット美味かった！店から出たらすぐ目の前でデカイ花火が上がって、サプライズプレゼント
いわな天ざる、いわなの塩焼き
昔からある、お蕎麦屋さんです。
好きです。何よりもフィギュアが大量に置いてあって楽しくなるお店でした。
豚骨醤油ラーメン 麺大盛海苔青菜ねぎトッピング
つけ麺   800円
鶏ガラ塩   700円ライス   100円
アゴだし醤油ラーメン♥️美味い❗
山間の素朴な店。芸能人も立ち寄る有名店らしい。リーズナブルな設定でお勧め。
十割(800円)と盛りそば(700円)！
新蕎麦との事！大物(1000円)とキノコ皿(400円)。平日だと言うのに、開店と同時に満席で少し外で待つ状態！食後も外で10人位が待っていた。今年も十割が楽しみだ！
そばの香りが凄くして喉ごしがよくて美味しいです。もりそばが美味い！暖かいニシンそばも美味い！そばがきも美味かった。
開店時間が11時に変更されてます。手前の蕎麦は、十割蕎麦。蕎麦がきは、ネギ味噌で美味しい！
もりとキノコ皿小で1300円。
十割蕎麦、もり蕎麦
20191111emkzn
十割蕎麦が美味しかった！
おおざる
蕎麦もツユも、美味しい。ボリュームがあって、コスパは高い。夏休みということもあり、殆どが県外からの お客さんだった。
おばあちゃんが元気に働いている田舎の蕎麦屋。子供の玩具がおいてある。
絶品手打ちそばでした。大盛りを注文しましたが、女性でもぺろっと食べられます。1.5倍の量でした。
白馬スキーの帰りは必ずココに行く。蕎麦、とにかく美味しい。
オススメの蕎麦をいただく。実家に帰ったみたいで雰囲気はとても良く、味も良かった。
味、雰囲気全てが完璧。地のものの極み。
この時期、混むのが難点。
ランチタイムハンバーグおいしかった
熊井会計そば。自然の中の一軒家レストラン。永牟田さんと。ランチのハンバーグ定食1500円。ジューシーで美味しいかったけど、何よりロケーションと雰囲気が素敵。
生まれて初めて馬肉のステーキをいただきました。赤身が好きな私にとっては、新しい楽しみが増えました。クセはありません。
とってもおいしいパスタと素敵な景観が目の前
ANA ホリデイ•インリゾート 信濃大町くろよんに泊まっての夕食です建物は改装された感で綺麗なんですが、食事は期待外れお値段通りなので仕方無しツアーで行きましたので選択権は無いのです
ANA ホリデイ•インリゾート 信濃大町くろよんに泊まっての朝食です建物は改装された感で綺麗なんですが、食事は期待外れお値段通りなので仕方無しツアーで行きましたので選択権は無いのです
パンの生地がとっても美味しくて、また行きたいお店です！
大町に買い物に行った時に予算に余裕があると立ち寄ります。ついついたくさん買ってしまいます。個人的には中信エリアで1番美味しいパン屋だと思っています。
リュスティック⭕️