柔らかい肉で美味しかった焼肉コース200g 良かったです。
霜降りを頼みましたが、歳のせいか赤身にしておけばよかったです笑
店員さんの対応も素敵なお店ですお肉は間違いないですね
予約を早めに取らないと行けません。お肉は美味しいです。爽やかなポン酢のタレが大好きで、買って帰ります。
限定カキフライ、牛カツ定食昼から行列のできる牛肉のお店
安曇野の美味しいお肉屋さんしゃぶしゃぶと松花堂弁当3000円のランチを頂きました。かなりボリューム満点です！
脂こくてすごかったうまい
女将の笑顔に大満足＼(^o^)／
上ステーキ昼膳100g¥2,500+税〃　150g¥3,600+税
日曜日の11時10分に訪問。既に満席で予約が取れたのが13:30。他のお店で時間をつぶしてからの昼食になりました。携帯電話に連絡をして頂けるので助かります。
カキフライ&ビーフカツ定食、上ステーキをいただきました。味も素晴らしいが、完全個室なのも安心できる。
すき焼き味付け薄めでした。ステーキ凄く柔らかく、肉汁たっぷり。ランチ  ライスおかわり無料でした。
美味しすぎて、定期的に行ってる！ランチのコスパ良過ぎてやばい
とにかくお肉が美味しいほぼ個室で落ち着いて自分で焼きながらお肉を頂けます満足できるお肉ランチです
しゃぶしゃぶお父さん、お母さんと(2018.8)
鉄板のおいしさ。
お肉最高！店内もキレイ！スタッフさんもいい人ばかりでした(^^)
ゆったりお肉を楽しむ。気持ち良し。
初訪店早い❗️美味い❗️安い‼️ザルぞば、山賊焼丼、その他発注自宅近くにできないかなぁ〜
昨日に引き続き系列店へ安定した味で満足でした。
まるで、丸亀製麺のそば版の様なお店。手軽だし、量も多いし。東京にも出店して欲しいな～。また行きます！
まるで丸亀のそばバージョン。地元に欲しい。
クオリティ高くて安い。蕎麦湯迄あるのにはビックリ蕎麦の写真を撮り忘れてしまいました110円の葉わさび漬けも最高でしたよ。少し値上がりしていました。
相変わらずのボリューム価格高騰の煽りで500→590円にはなったが大盛でこの値段は安いんです^ ^味も普通の蕎麦屋と変わらず昼迷うとよってしまう。
コスパ最高蕎麦大盛、山賊焼き（小）、卵天ぷらで800円はサラリーマンの味方。13:30訪店にもかかわらず少しお客さんのそば待ちあり。
丸亀製麺の蕎麦バージョンのお店です。これから全国展開出来るでしょうか。それなりに美味しいです。量の割には安いです。天ぷらは小さいです。
セリフサービスの形で最初にメニュー札を選びトッピング、揚げ物を選びます。今回は特盛を選択。意外とコシがあり、食べやすいものでした。
美味しくさっと食べられる営業の見方です仕事が忙しく食べる時間も少ない時にサッと食べれてありがたい。しかも大盛で550円（税込）はコスパ最高。
大ざる　550円卵天　110円さつまいも天　100円
挽き立て、打ち立て、茹で立てを食す‼︎のコーナー！小盛り、中盛り、大盛り‥全てワンコイン！大盛りに挑戦したが‥中年にはこたえるねェ~！
白馬へのスキーの帰り道に寄りました。丸亀製麺風のそば屋、店内もシステムもそっくり。大ざると山賊焼ハーフ、トッピング山菜で800円。安い！お味も結構いける^ ^満腹で満足。ご馳走でした。
お手軽にお蕎麦をいただくのならここでしょう。
長野県出張中です。そば処です。前にも来た事のある小木曽製麺。大盛ざる500円なり！つるつるのどごし最高！ご馳走さま！
白馬でのスキーの帰りにいただく本格信州そば。 風味も出汁も最高でした。そばでは珍しいセルフ式。
安曇野ICからすぐにあるお蕎麦屋さん行列の最後に並んだけど次々お客さんがやってくるぅ〜大盛りも普通盛りも500円蕎麦も美味しかったわぁ〜❣
大ざるミニ山賊
葉わさびおろし蕎麦と茄子の天ぷら
セルフうどん方式でリーズナブル、速い。
蕎麦新鮮まいう〜そば湯も濃い！
美味しかったです！！
ざるそば大と、紅生姜天
とても親切でとても美味しい。
肉つけ蕎麦(並)
セルフ方式のお蕎麦屋さんです。大盛のざる蕎麦とかき揚げをたべました。安くて美味しかったです。
安くてうまい！セルフサービスで蕎麦の丸亀製麺的なお店。
低価格で国産のそばが美味しく食べる事が出来る店
平日ですが、行列ができていました。ゆで上がりに少し時間がかかります。ボリュームがあり、コスパは良いです。
早くて旨いを求めて行ったのだけど、待ちに待たされ、午後からのアポに遅れそうになった。何とかしてほしい。
肉つけそば、美味しい！
最高です
チェーンの蕎麦屋で一番美味い
ランチ
店内はすごく混んでいました持ち帰った寿司はそれほどでもなくてちょっと残念でした
サラダに茶碗蒸し、天ぷらに寿司セット。ボリュームがあって美味しかったです。
ロイヤルホストでモーニングとても優雅な時間ですメニュー数もお料理のクオリティーも接客もさすがロイホですね
昨日久しぶりに行って来ました。注文はアンガスサーロインステーキピラフのガーリック風味。ステーキの肉がとても柔らかく、ガーリック風味のピラフもめっちゃ美味しかったです
スイカがシグネチャー。
いにしえの伝説より「合戦尾根」、「合戦小屋」と呼ばれています。ここは標高2350ｍの軽食用の小屋。名物のスイカを頂きました。甘くて、おいしかった。この登山道は長いよ。
安曇野林檎ナポリタンとハンバーグ頂きました。優しく美味しいし高コスパ。値上げげしてもいいですよ〜ご馳走さまでした
アップルパイ美味しい
安曇野りんごナポリタン、美味しかった。他のメニューも全体的にコスパ良し。
昔ながらの洋食屋さん✨
安い、美味い、早いだから好き
水分が全部奪われる
ザクザクスコーンめっちゃ美味しい
こんな美味しい蕎麦はない。翡翠麺が好きなら、大盛りで食べるべし。天ぷらもつけ麺も、一切ないよー。とにかく、美味しいから、蕎麦だけ食べて❤️
何度食っても美味い☻#長野#長野グルメ#安曇野#蕎麦#蕎麦屋
ざる 大盛りまぁまぁボリュームあります。海苔は ないです。ご馳走様でした。
何度食っても美味い！蕎麦だけで腹が膨らむ☻#長野#長野グルメ#安曇野#蕎麦
昼に食った大ざるがまだ腹にいる…美味かったわ☺︎#長野#安曇野#そば
安い！美味い！ボリュームがある！
シンプルだけど美味い。店も混みすぎていないところも良い。
仲良し夫婦と4人で伺いました。月曜日でしたが祝日で営業してくれていたので助かりました。ざる蕎麦のみの直球勝負！大変美味しく頂きましたまた、伺いたい名店です！
ざるそばのみ。長畑庵に似ていて甲乙つけがたい。仕事が丁寧。接客よし。コスパよし。
そばに特化したお店。こだわりのそば最高です。
蕎麦が最高！親父の道楽レベルではない。長野県で1番美味い
月曜休み営業時間１１時〜１５時
デザートはボリューミーでとても美味しかったです！メインの料理も美味しかったです！
今晩はお店おすすめの週替わりディナー定食を注文海老のマヨネーズソースと鶏肉の台湾風炒め店内はわりと混んでたしかし料理は注文してからわりと直ぐに出てきたPayPay使えた
初めての訪問はカミさんと、ランチ。美味しかったですよ。また行きたい。
いつも混んでて…あんかけ焼きそばと点心のランチ食べた(*´ч`*)たんまりでした♪大満足。
常連？と喋ってばっかで注文したものが出てこない。(忘れてる)×2回ネタが新鮮じゃない。廻る寿司屋さんより美味しくなくて高い。2回 行ったけど もう行きません。
平日のランチタイムにいきましたがランチがありませんでした。メニューにあるから行ったのにこわくてもう行けません。
田舎にあるリーズナブルなフレンチ何を食べても美味しかった。ワインもリーズナブル都会で食べたら倍の値段を払わないと食べられないでしょう✨遠いのでなかなか行けないけど、また行きたくなるお店です。
お値段は良いが雰囲気、味、ともによかった！
定番のわさびソフトを食べました。空気も素晴らしく、天気もかなり良かったので、最高の思い出です。閉園時間が意外と早かったので、バタバタでしたが、今度はゆっくり食事をして、園内を散歩したいなと思いました。
安曇野市の観光スポットです。飲食施設としては、レストラン、カフェ、テイクアウトコーナーがあります。どの店にも、わさびを活用した、オリジナルメニューがあります。レストランは、ランチタイム後、早めに閉まります。
ぜんぜん辛くなくて爽やかで美味しかったです
自然豊かなロケーションでのんびりできるソフトクリームわさび味が人気だったので購入なかなか悪くない。安曇野に来るなら観光スポットとしてちょうどいいかも
信州タローポークを初めて食べました。柔らかさと旨さに衝撃を受けました。店員さんの勧めてくれた生搾りリンゴジュースも美味しかったです。
団体旅行でいいづら弁当を頂きましたご飯が蒸籠なのがよかったですわさび農場ですがわさびの味がするものは漬物だけでしたボリュームありました
大王わさび農場内にあるレストラン信州太郎ぽーく連れはステーキサラダ信州太郎ぽーくは筋が多いお肉でしたがワサビとの相性が良かったです
わさびの本場安曇野の大王わさび農園にてわさび丼定食を注文。うまいわさびはただ辛いのではなく、旨みがあることを認識。シンプルにわさびだけではなくネギトロと鰹節がいい味を出している。オススメ。
生のわさびは甘くて美味しい。
接客△
祝日は行列がスゴいので、オープンと同時に行きました。以前と少し形態は変わったけど、わさび丼は変わらずの美味しさ。変わらないのも良いですね。
日陰がなくて暑くて散歩は、途中でやめちゃいました。わさびのプレミアムソフトは、わさびがきくぅ〜美味しかったです。
わさび丼？食べました。
わさび畑がすてきです。お腹いっぱいだったのでわさび丼食べたかったけど食べれませんでした。粗切りわさびを買って帰ったのですが粗切りわさびめちゃくちゃ美味しかった。
わさびソフトびっくりするくらい美味しい
チャーシューうまい、スープもウマイ、麺も独特で自家製でモチモチ、マスターもナイス。
醤油チャーシュー
どうずら20
以前伺った際の感想です少し遅めのお昼ご飯。おやきを食べた後なので二人でざる蕎麦小盛りを注文しました。コレが小盛り⁈ …と思うほど盛りが良かった石松庵さんは安定の美味しさ
10年近く行っていなかったので久しぶりに行ってみました。昔好きだった冷やし山菜そば。残念ながら世代交代による味の違いを感じました。
うまい。天婦羅も。だが、高い。高いがうまい。迷ったらここ。めちゃめちゃ並ぶことはないが、うまい。
コシが強くて、美味しい。
「蕎麦」がウマい。値段が高いのが気になりつつも、毎度立ち寄る。天ぷらもウマい。