珍しいコンパラなる果物のフロートをいただきました。甘ったるくなく、さっぱりとした味わいで夏にぴったり上のソフトクリームは濃厚で大変美味しかったですコスパもいいのでまた近くに行った際は寄りたいなー
コンバラソフトクリーム酸っぱ甘い
料理ができたときのアナウンスのお兄さんの声が、美しくてびっくり！
写真の大盛1230円は納得出来ない！量は良い。ちなみに盛は900円
天ざるそば大盛￥1,600タチアカネのそぱはうまい
立ち寄る道の駅！リニューアル前から結構お世話になっています(・∀・)やっぱり「蕎麦」がオススメですね！天ぷらも季節ごとに内容が変わって楽しみです♪
タチアカネのお蕎麦。
天ざるそば￥1250タチアカネ使用
リンゴミックス
残念…10月末の土曜日の14時前に来たが松茸のメニューは、品切れ。きのこのうどんを食べました。ご馳走様でした。
青木村の品種タチアカネ蕎麦。コシ？固いので、もっと細麺なら良いのではないかと？
知る人ぞ知るぬる湯の美食宿。料理は大きく変わることはないみたい。その分洗練された完成度高い食事に感じた。
同僚と初訪問あたたかいそば@900そばは高いね。味はそこまで悪くはないが風味が強いかと言われると弱い。出汁も特筆すべきではないかな？ご夫妻でされているのかサービスは良し。
そばがき大もりそば￥1,050野菜天
もり(800円)。旨かった！
コンパラという実を使ったソフトクリームを頂きました。とても甘酸っぱくて、しかしソフトクリームの甘さと相まって美味しかったです。
子持ち鮎ご飯￥400唐揚げ￥280おやき（きゃらぶき）￥145
十割そばセット(1000円)。かなり旨い！
風呂付き部屋泊３年ぶり家族風呂がぬる湯
全てにおいてパーフェクト
叶屋２食付天ぷら選択まつたけ+￥3,000
叶屋２食付夕食ミックスフライ選択
叶屋２食付夕食
叶屋２食付夕食釜めし選択+晩酌セット
叶屋２食付夕食天ぷら選択
叶屋２食付朝食
叶屋２食付朝食
叶屋２食付朝食
叶屋２食付朝食