この景色で食べるなら美味いに決まってます♪
寒いなか暖かい山菜そばが嬉しい。甘めのお汁でまったりできました。
そばが美味しくなかったです。そばの香りもなく。残念。ここで蕎麦を食べるべきではないです。
全部美味しかったです!!!アレルギー対応もしっかりして下さりありがたかったです。特にりんごのパンナコッタが大好きです!
山の上でこのクオリティは立派。美味しいです。
景色はさいこー！
美ヶ原の登山口
ソフトクリームしか食してないので点数はつけづらいのだけど、頂いたこけももソフトクリームは美味しかった。酸味のあるさっぱりとしたソフトクリーム。
景色、雰囲気良し。蕎麦は旨し。
ざる蕎麦は、下手な蕎麦屋より美味しい。子どもが食べてたピザもかなり美味しかった。大満足です。
こけもものミックスソフトクリーム。甘酸っぱくて、美味しいです。
朝ごはんのパンの写真を撮り忘れましたが全て美味しくピザは人生で1番美味しいと感じるものでしたぺろっと食べてしまいました♡♡
バニラ＆コケモモ
天ザルくるみ蕎麦¥1200くるみの粉をつゆに入れてクリーミーな感じで美味しかった。ツユはどちらも濃いめの味付け
何故かまた寄ってしまった笑今日は天ざる！天ぷらは塩じゃなくて天つゆだったけどめっちゃ濃い喉が渇くわ
3泊4日温泉旅最終日コロナ禍有名店スルー挙句敢えての通りがかり戦略功奏クルミ盛り750円有名店ぼったくりに食べさせたいかなオーナー人柄素晴らし味更に最高ネームバリューは儚いもんやわ。
蕎麦は手打ち
全国のB級グルメがいっぱい！おいしかった！
ゴールデンウィーク前半に長野へカミさんと1泊旅行。道の駅でお昼と思ったところ信州ご当地のB級グルメの美味だれ焼き鳥丼をいただきました(+。+)コスパもよく美味しかったです(o^^o)
たぶん7〜8年ぶりに訪問しました。美味だれ焼鳥丼を注文。どんぶりに焼鳥とねぎまとつくねが乗って美味だれがかかってます。
岐阜への帰省途中。寄り道して初めて入った。道の駅みたいな所にある居酒屋？ファミレス？カツ丼を食べた。ま、普通な感じ。通り道ならともかく、寄り道してまでなので、次はないかな？
全国B級グルメたくさん！
美味しく頂きました^_^
とうとう本店デビュー
値段がちょっと全体的に高め…
焼き豚丼おなかいっぱい
美ヶ原高原散策途中ランチで立ち寄りました松茸ごはん天然きのこ汁セットしっかりとご飯に松茸の味が沁みたご飯きのこが沢山入ったお味噌汁ほっこりした味で癒されました美味しかったです
きのこ汁
微妙ソフトクリームが特に。
旅行で長野県の美ヶ原高原に来ており、美ヶ原高原ホテル　山本小屋の季節売店でソフトクリームを購入。おいしい～。やっぱり観光地(牧場)のソフトクリームは安定の味でした。
レトロなお店に入った瞬間、居心地の良さを感じました。名物の親子丼は、ふんわり卵と甘じょっぱい鶏肉が絶妙で、そのままでもとても美味しいのですが、粉山椒をかけると更に香りが立って最高の親子丼でした！
今日のお昼は久しぶりにコチラのお店に訪問。注文したのは熱々鉄板めだまやき定食とアイスコーヒー。サービスでゆで卵を出してくれました。
卵もご飯も食べ放題。そもそものご飯量が多い食べ過ぎで動けなくなった。。苦しい新鮮卵は甘くて美味しい❤️店主さんの人柄もとても素敵！！またいつか伺いたいお店
ふわとろじゃないけど美味しいオムライスまた行きたいお店です
ダッタンそばパスタ！！
パスタもおいしいです。
ソフトクリームのスタンプラリーで来たのですがなぜかローストビーフ丼とざるそばを注文してしまいました。ローストビーフ丼はかなり大盛りですが、ご飯と肉の間にキャベツが入っているのでスッキリ食べられました。
濃厚な
牧場のぜったい美味しいソフトクリーム新鮮な素材と絶妙な美味さで癒されるソフトクリームでした
長野県に来たら外せないソフトクリームが有ります。それは長門牧場のこちらのソフトクリームです。濃厚な味が人を幸せにすること間違いないです。今回も幸せになりました。ありがとうございました。
長門牧場といえば、ソフトクリームです。長野県民が自信をもっておすすめするソフトクリームです！ビーナスラインのドライブにぜひお寄りください！
これは美味しいです。太ってもいい、それでも食べたい美味しいソフトクリームです。年に一回しか食べられないけど少しでも分かってくれる人がいれば嬉しいです。
気持ちいいお天気で、蓼科山が綺麗に見えました。ソフトクリーム（カップ、コーン）各450円。いつものやつ！！濃厚で最高に美味しい、推しソフトクリームです‪。
コーンじゃなくてカップでも食べられるやつ！税込400円。あれ？こんなに高かったかな。。
やっぱり違います濃厚なミルクでとても美味しくいただきましたしかし暑いせいか直ぐに溶けてきて手が大変な事になってしまいました
信州牛ビーフシチューをいただきました。とろとろで美味しかった。今度は店内の窯で焼いているピザを是非食べたい！
ソフトクリーム310円。ミルク飴みたいな味。濃厚で美味しい。
日本全国ソフトクリーム食べたけどここのソフトが一番！！！是非食べて見て
ここへ来たら迷わずソフトクリーム。寒くても素晴らしい景色に映えます。
うまい
ここのアイスがとにかくすき
ここのソフトクリームとウインナーは日本一美味しいかもしれない。小岩井、阿蘇といった有名どころから無名な牧場まで足を運んだが、まだ超えられない。
雄大な雪景色を見ながら食事楽しめました♪フロマージュピザ美味ビーフシチューとかも美味満足ランチタイム♪
行ってみたら長蛇の列。自家製カレーが美味しいとの事で、いただきました。ロケーションも味もまた違う季節に、訪れてみたいと思います！ごちそうさまでした！
スタッフオススメのハヤシライスを食べました。おいしかった。ご飯の大盛りとかあったら嬉しい。
店内は広くてきれいなんだけど、メニューが少ない。もう少しあってもいいと思う
短角牛のハヤシライスとマルゲリータ下手なレストランより圧倒的に美味い
牧場に来たらチーズが食べたくなる私は盛り合わせを発見！美味しいチーズに大満足でした。
ソフトクリームにハマりました。濃厚な味は食べる人を幸せにしてくれます。このソフトクリームはとても大好きです
長門牧場を探訪。ウシやヤギやアルパカと戯れた後で併設レストランへ。石窯がありピザを注文すると、目の前で作ってくれました。モッツァレラたっぷりのマルゲリータ。出来立ては美味しいですね。
テラス席が気持ち良い
マルゲリータコンブレザオラ
焼きカレーいい感じ！
長門牧場内にあるお店。テラスペットオッケーで助かりました。ピザは本格的で美味しかったけど、焼いてる人はちょーっと不親切です。夏は涼しくていいところです。
ピザもシチュー、コロッケ、ハンバーグ美味しかった♪
短角牛ステーキ＆ハンバーグ、キッシュ、コロッケを注文…抜群にステーキが美味しかった！牛乳よりソフトクリームの方が甘みを感じた。
芝生を眺めながらピザをいただける。ピザはなかなかの大きさ。2人で一枚くらいが程よいかと。
マルゲリータミニカレーポテト
長距離運転で疲労の中見かけたこちらのお店へふらっと入店。他のラーメンショップには何度か訪問したことがありましたがこちらは初めまして。個人的に大好きな味なので、至る所にお店ができて欲しい…。ぜひまた行きたい。
2025年の新年初ラーメンはラーショ！何故か無性に食べたくなる一杯。いつもの岩のりチャーシューにネギ丼をつけてもりもり頂きました！大満足！
時々食べたくなる味で定期的にお邪魔しています。岩のりチャーシュー、ネギトッピングが最高で、卓上ニンニクとコショーで味変すればペロリ完食！
久しぶりに味噌をチョイス！安定の味ネギ味噌チャーシューにネギ増し✨
醤油ラーメン¥700半ライス¥100濃いめの味付けでご飯が進みました
初来店長野旅行の帰りによりました。俺　ネギチャーシュー　麺硬め妻　岩のり　ネギ　麺硬め王道の味を堪能しました。
ネギラーメン　800円
ネギラーメン¥800
ネギみそらーめん専用のどんぶりだった！
モーニングラーメン、麺が伸びて、残念
コロナ怖いので車で宮城から→四国移動の際に立ち寄る。チャーシュー丼や、岩のりトッピングが面白いラーショであった。
待ち時間はえぐいけど待ち時間とても長いですってことは予約表の近くにちゃんと書いてくれてます。とても珍しい100%韃靼蕎麦が頂けます！十割蕎麦が美味しかったです。
最高の十割そばでした。濃い蕎麦湯が疲れた身体を癒やしてくれます。
祝日13時入店15時退店韃靼そば売り切れとても美味しかった。
韃靼蕎麦の黄色さは、初体験。
客数を上げてサービスするでなく、丁寧にお蕎麦を出すことにこだわりが感じられ、雰囲気や味に質の良さを感じました。
長野旅行に義母と行った時に来店。鴨蕎麦を食べました。山で寒いのに温かい鴨蕎麦がとても美味しかった！食後のそば湯も美味しかったです♡
良くも悪くも普通すぎる観光地ではその普通さが致命的特に蕎麦に関しては香りは良いものの味は乾麺
ウォールデンでキーマカレーとそばセットを頂きました。^^;おそばも美味しいと思いましたが、ここのお店はキーマカレーが無茶苦茶美味しいです。^^;
観光でこちらのお店へざるそば・牛すじ煮込みカレー・キーマカレーを頂きました牛すじ煮込みカレーは少し匂いを感じましたがキーマカレーは美味しかったです
蕎麦屋サークルBBQで利用
おやき(野菜ミックス、野沢菜、くるみみそ)130×3=390円
すぐ食べるなら、レンチンしてくれます。でも焼いてるのがいいカナ。
せっかくの長野なので蕎麦！腰もあり喉越しツルツル旨いけど既製品だなw
温かいそばが500円でした。新しい施設なので綺麗野菜果物等あります。肉や魚はあるけれど少しお高め年配の方には広く無くてオススメだと思う。無料駐車場トイレあり。
長野県をツーリング中、お昼を食べに入りました。お昼少し前ですが、お客さんで席はほぼ埋まっています。一人席に座り冷やしたぬき蕎麦大盛り1,130円をオーダー。少し幅広の麺、腰もありワサビが効いています。
蕎麦はこしがあって美味い。大もり注文。普通の男性ならもりでは少ないかも。しめじご飯は少し味が薄いかな。舞茸天もおすすめ。
「新そば祭り」開催中（11/11~12）提供は「もりそば（700円）・辛みそば（800円）」の２種類のみ美味しく頂きました
久しぶりに美味しい蕎麦親父のお墓参り時必ずみんなで寄る蕎麦屋さん。そばが本当に美味しいと再確認できた。ありがとうって感じ。しめじとアスパラの天ぷらもさす。そばの写真を撮るのを忘れてた。
ざる蕎麦¥780(大盛り¥250)味良し❗️蕎麦湯が結構濃度が高くドロッとした感じで美味しかった。
クルミそば980アスパラ天ぷら6901570
いつもそちら方面に行くと立ち寄らせて頂いております。安心して何でもオーダー出来るお蕎麦が美味しいお店です。
天ぷらがサクサクしていて美味しかったです。家族連れカップル年配の方から若い方までいらっしゃました。
醤油ベースのモツ煮¥850コスパ良いですねぇ⭕️味も量も文句無しピザが気になったので次回は食べてみたいなぁ駐車場も広く大型も楽々停められるのでありがたいです。
冬は薪のストーブでとてもあったか！パスタもやってていつか食べよー！
山の中の食堂ー！
生姜焼き定食¥780
美味しくて驚いた