焦した牛切れのかぶら鍋に驚いた。美味しい
麻布の有名店で修行された店主。地の食材を使った丁寧なお料理。お酒も色々と扱ってます。まともな和食・懐石料理屋がない小諸地域の中で、こちらは唯一安心して食べられますし、おすすめできます。
松茸の時期にお邪魔しました。この時期のカツオは美味しい
好きで良くいきます(^^)
高峰温泉旅館の宿泊者限定別注ランチの中から石臼引き蕎麦。専門店ではないが、しっかり丁寧に作っている蕎麦で風味、腰もありちゃんとしている。何より蕎麦湯の純粋濃厚なこと！これだけでも価値はある。
記念日プランにつき、コースとは別にスペシャルな二品が追加で、美味しくも満腹で苦しい(笑)風呂もサービスも満足で、連れはまた来たいとのことでした。
避暑寒いくらい 展望料理よし
とろとろ卵のオムハヤシ凄いボリュームです。しかもドリンクバーもついてて、お得です。
ルーはトロサラ系！中辛でスパイスあり美味い！カツは大きく柔らかい！サラダとラッキョと福神漬が付いてくる！も〜美味しくて頭が上がりません
久しぶりのスキーは天気も良く最高シニア券な私は無理せず早めの休憩目に留まったオムハヤシを注文ボリューム満点大変美味しく頂きました
マウンテンカレーにステーキがついて2500円！
ソースカツ丼のカツがとっても分厚いです。
本日のラーメン 角煮がごろごろ入っている
安定のラクーン
エビクリームパスタのセット
ソースカツ丼 超肉厚
カレーうどん ケーキセット
ひさしぶりの味噌ラーメン！おいしかった！
地元の味噌ラーメンを食べたく訪問。値段もお手頃で味も美味しかった。
初訪問！ちゃあ丸をいただきました。バランスのとれた味噌ラーメン、スープも美味しい、野菜もシャキシャキ、麺も良い歯ごたえちょい残念なのがチャーシューの、赤身部分が硬い、ご馳走様です。
【20171012訪問】石臼 味噌丸ラーメン 大盛 ￥940
太麺、やや固めの茹で上がりであったので、隣の人が注文してた柔らかめがいいかも。味は普通。
上田店と比較してしまう
+140円の大盛りを頼みましたが、量は多く感じませんでした。また決済方法は現金のみですのでコスパ的にはイマイチかな。肝心のラーメンは美味しいです。
美味しいけどメニューによってはコスパが△かなぁ。
ハンバーグスパゲッティ　980円ここのハンバーグは裏切らない！
レアでお願いしたのにレアじゃなかったです( 笑 )かたかった。でもまずくはないので(∵ )Э )3日曜日のお昼すぎに行ったけどすいてたのでよかったです。
ハンバーグランチ
夜も昼もメニュー豊富で大満足です♡ 個人店ならではのあたたかい雰囲気と地元に愛されてるレストラン、私は愛の車留夢坂セットや大浅間爆裂ハンバーグをよく食べますね〜。
冷やし中華は野菜たっぷりでとても美味しいので是非。
昼のランチ  ラーメン付き   925円禁煙でないのが残念
味も美味しい
カキフライとチキンカツ日替わりランチ
美味しい夕食ですローストビーフのリンゴソースがとても美味しい
朝ごはん、ごはんとお味噌汁が美味しい
卵食べ放題の中華そば。魚介系のダシがしっかりときいてて美味でした。小諸駅から徒歩約5分。日曜朝の開店直後に行ったけどお客さんたくさんいました。
ゆで卵食べ放題は嬉しい。カレーは美味しかったけど、ラーメンはふつう。
注文したラーメンが来るまでゆで卵が食べ放題でした。ラーメンも美味しかったです。ちょっと外が肌寒い時期だったのでホッと暖まりました。この時は近くでちょこっとお雛祭りもやっていて楽しめました。
九条ネギ中華そばをいただきました。個人的な感想は普通な感じでした。ゆで卵のサービスがあるのが嬉しいです！お店の雰囲気がよかったです。
今日はあまり並ばなかった！
昼のみ営業！混んでるー
自家製麺のコシが今ひとつだったかなぁ
ワンタン中華そば普通
優しいラーメン、ゆで卵サービスご馳走様でした。
イメージと違った
浅間ラーメン(オリジナル)Aセット(ミニチャーシュー丼(お新香付き))
浅間山の近くを走って温泉に入った帰り道、このまま空腹を抱えながら東京まで戻るのは不可能と考えて向かったこちらは、そういった状況を差し引いても美味しかったし、とにかくお店のご主人の親切心が沁みた。
唐揚げ定食です。野菜炒め定食の方が好きかなぁ！ご飯おかわり無料では、良いです
今回は、小生の好きな野菜炒め定食、オーダー！待つ事5分、いい感じ、いい香りがして食欲が増します。野菜はキャベツではなく白菜がメイン、玉ねぎ、もやし、豚肉、人参、など
ライスおかわり自由がありがたいラーメン店。
から揚げは大きく数も多いがしょっぱい
半端ないボリューム。むね肉ではなく、モモ肉なのも嬉しいですね
お重でいただきました。うなぎなんですが身が厚くて薄皮の皮パリで、脂が乗ってるんですがサラッとしていて胸焼けしない感じですっごく美味しいです。タレもご飯も美味しかったです。また来たいなーって思います。
平日13時20分項入店で貸切り状態。うな重（中）（2700円）を注文、御飯はまずまずだったが鰻の味が物足りなくて焼き方もあまい感じが値段と比例していないと思う。
美味しい美味しい鰻重でした！また行くねん！
今のところうなぎはこちらがすき。豪華なお店ではありませんけれどうなぎが美味しいです。
昔からの味。少し待つことになるが、安いのが嬉しい。鰻はやや小ぶり。タレは甘くない。小諸に行ったら寄りたい店、要予約。
コスパ良し
鰻が安くて美味しいお店です。特上でも１７６０円！上でも１２６０円！鰻はふっくらとしていて美味しい！！肝吸いとお漬物もついています。カウンターとお座敷席があります。
スピーディーな提供、電車の待ち時間に最高の時間でした。
おつまみとトマトパスタが最高でした。
テイクアウトのビールあり
少ししょっぱかったのが残念です。
この辺りに来たらコーヒー買います丸山珈琲は外さないので。小布施堂とコラボした珈琲栗どら焼きは500円小さくていまいちでした
圧倒的な景観と、バリスタの入れたエスプレッソとカプチーノ。こんな休日は何度あってもいい。居心地の良さより、夢見心地。そんな最高の時間でした。また必ず訪問したい最高の癒しでした。
何度も来ていますが、小諸店が一番好き。今日はエチオピアのデカフェ。デカフェ以外が良いかも。
物凄いセレクションでどれ選んだらいいか迷うコーヒー専門店。ゆったりとした雰囲気で寛げます。
カッピングもできてゆったりした店内と接客、70kgと35kgの焙煎機の前で飲むコーヒー良い
広々として居心地のいい丸山珈琲です。珈琲はもちろん美味しいです。
コーヒーはとても美味しいのに、ケーキがボソッボソでびっくりするほどまずかったです。
いい雰囲気で、おいしいコーヒー◎
久しぶりに美味いコーヒーに出会った。(小諸ブレンド)酸味がいつまでも舌の残らず、口に香り飲んでいける。豆がいいと言っても、それを活かす淹れ方が匠なのだろう。
大人のティラミスを食べてきました。https://ameblo.jp/ayukilunch/entry-12400089282.html
完熟バナナとくるみのケーキ食べました。http://ameblo.jp/ayukilunch/entry-12273693847.html
素晴らしい空間で頂くフレンチプレス。小諸の誇りです。
香りを楽しむ珈琲ツルヤで売っているものは残念な味でした
カプチーノが好き。建物も天井が高くてすごく落ち着きます。スタッフはいつ行っても感じが良く、フレンドリー。コーヒーのメニューが多いので、迷ったときはスタッフに聞けば新しい味に出会えるでしょう。
友人の結婚式で軽井沢に行った帰りに来訪。盛りそばととろろとくるみをトッピング。普通のタレがすごく美味しいので、これで正解。くるみととろろもめちゃくちゃ美味しいけど、3種の味を楽しめるのがいいかも！
蓼科旅行の帰りに昼食に蕎麦を食べたくなり、何度か利用している草笛さんを訪問しました。天ぷら蕎麦をいただきましたが麺の量は多いですね。東京なら大盛りです。妻は少な目を注文してちょうどよかったといってました。
日替わりを注文。何度かお邪魔していますが、ボリューム感にはいつも驚きます。特に日替わり定食はお得です。これだけの品数の美味しい定食を1000円で食べられるお店はなかなかないです。
相変わらず、いろいろサービス満点！おいしー！
サービス満点！カレー、コーヒー飲み放題！
1000円でとてもボリュームがあり美味しかったです！接客も良くデザートもついてきました！お腹いっぱいです！
三日連続でお伺いしました。小諸マダムの通うお店です！CP的には良いです。駐車場が、、定食は、良いですが麺は頑張ってください。
カニクリームコロッケと生姜焼き！！
食べ放題ではないし、消費税も外税表記。接客は、前回とは違う人だがなんとも冷たい。唐揚げ定食と食べたが、ボリュームがあること以外は中庸。税表記が変わったら、またお邪魔しますよ。
昼のランチ  日替わり  600円夜  こも食定食  920円
一粋ラーメンは普通です。豚骨醤油です。ホルモン焼きは味噌ダレでライスが進む！餃子も美味しいけど、ホルモン焼き良い感じです。ライスが足りない？美味しいです。
久しぶりにお伺いしました。セットメニュー1000円です。チャーシューは、炙りが良いです。トロトロ美味い。餃子はニラ、ニンニク、自家製ラー油が良いです。太麺の方が良く味噌に合うように思います。
残念なアジ
くるみ蕎麦が絶品のこちら。この日は新幹線のお供にくるみおはぎを購入。このおはぎも美味しい(^-^)
信州小諸の蕎麦が食えてサイコー
美味しいつゆが