うな重吟せん¥3960の相盛りをいただいた。初めての入店。蒸かさず、そのまま焼くタイプのうなぎ。タレは、甘い醤油と甘い味噌の相盛り。うなぎの皮は箸で剥がしずらかった。タレは、自分としては甘さが強かった。
身がふわふわでおいしい素晴らしかった
都会では信じられないコスパでした!外がカリっとしていて、中はフワフワ。脂も乗っていてとても美味しいウナギでした。名物のヤナマブシはワサビとネギで爽やかさを加えてウナギの新しい一面を楽しめました。
お盆連休中ということもあり、お昼でも1時間待ちましたがその甲斐もあるお味でした。脂のノリが良い鰻で最高でした。つまみに出されるうなぎの骨せんべいも美味しかったです。また伺いたいなと思うお店でした。
関西風美味しいです！表面パリパリ、中ふわっと。
お店からの景色と店員の親切さ、対応の良さはピカイチ鰻も少し味濃いめですけど、フワフワカリッが最高で今まで一番うまい
特上やまなぶし2段￥3480うな重松￥4180焦がしネギひつまぶし並￥2580
10時45分に入店やなぶし丼２段をたのみました。メッチャ美味しかった
大阪へ向かう途中、どこでランチを食べるか決めておらずフラっと立ち寄ったお店です。美味しかったです。
やなまぶし丼長ネギとわさびとうなぎのタレの混ぜ合わせが絶品でした。蒲焼きも焼き目が綺麗で甘ダレが美味しかった。ご飯がとにかく進みます。
蒸さないで焼いているからか、香ばしくて旨味が抜群、小骨も無くご飯が進みます。
長野といったら！な人気店。いつ行っても混み合ってます。パリフワ食感。タレも甘すぎずで好みです。
昼からランチテイクアウト始めたみたい！今の時期はいいですねー
メニュー結構色々ある個室
気になっていたロム・レジェを購入。ラム酒入りだけどあまり感じないほどで、美味しかった。
いつ行ってもハズレがなくどのパンも美味しい！今回初めて買ったチーズブール。クリームチーズが中に入っていて、ワインにも合う感じで美味しい！
チーズケーキみたいなパンが美味しいです何度も食べてしまうような良い癖がありますどのパンもサクサクで美味しいです
肉揚げラーメンと餃子を頼みました。何のスパイスかはよく分かりませんでしたが餃子は甘い香りがしました。ローカルチェーンは低価格でちょっと変わったものが食べられるからいいですね。
今日は担々麺＋もやしをいただきました。いつも通りのお味、安心していただけます。
味玉坦々麺と餃子のセット
味噌ラーメン餃子セット餃子の味が東南アジア風で苦手
コスパ抜群。
いつもこれ
チャーメン730円➕餃子300円
お久しぶりのビッグボーイ。肉肉しい大俵ハンバーグと季節のカキフライを頂きました〜。お腹いっぱい。
美味しく頂きました。
単品及びセット含め単価は安いのかも。カレーもご飯も食べ放題なのにはびっくり(´ﾟдﾟ｀)ただ、プレミアムセット？と言うなら、ドリンクもつけて欲しいかな。
普通にうまい
久々(数年ぶり)の来店、相変わらず安定の焼き肉屋さん、いつの間にか昼営業もはじめている。残念ながら大好きなミスジはメニューから消えていたが、イチボ、ランプ、特上ハラミ堪能させてもらった
★ジンギスカン★牛ロース豚ホルモンキムチ生ラム塩漬け豚ハラミラーメンジンギスカン、牛ロースがとてもうまい。次回はジンギスカン2、牛ロース1がベースか。再訪決定！
峠にある焼肉屋さん予約できないので並びますが回転良い真ん中に茹で器がある変わった器具で焼きます。義経鍋というらしい味はどれも美味しい。特にジンギスカンとづけ豚ハラミがオススメ
子供の頃から親しんだ味　ジンギスカンを食べに青春18きっぷを使って信州旅行　コロナ禍ではありますが、ひっそりと。
上質のお肉を天空で食べるなら、昼間なら諏訪湖が一望ですね！
20数年ぶりに念願叶って。子供の頃、毎年夏休みに訪れて口にした味。ジンギスカン。　健在で嬉しい。
パパが帰省すると 行きたくなるらしい ジンギスカンの美味しいお店です。雰囲気あって 子供たちも大好きです！
見たことないプレートで焦ったけど、肉も野菜も美味すぎたな〜タンともやしが最強！
どの肉も高級感があり、地元民からも愛されるお店。イチボやハラミがイチオシ。また来たくなる味。
山梨県内の友達と行きました。噂どうり 焼き肉は美味しいです。お肉も種類が多く新鮮です。私は締めの卵スープがとても美味しいです
ホントにおいしい！義経鍋は茹で野菜で食べられるので、グー！
ジンギスカンはもちろん美味しかったのですが、ホルモン系もめちゃくちゃ美味しかったです！特に上ミノとコブクロがプリプリでした！また絶対お邪魔します！
雰囲気も味も最高！長野に行くときは必ず行きたい！
タレの染み込んだ肉がおいしい。北京のような味。
5000円飲み放題のコースさいこー
よく行くジンギスカン
うまい
5時ごろ行ったけど空いててよかった！1人で、肉いっぱい食べられるからよい！コリコリ軟骨すげーうまいイカ焼きもおいしいからオススメです水ジョッキで頼めるしいい
岡谷市の名物らしい。時間外は自販機で買えるらしいので観光で行って店の営業時間とタイミング合わない人には優しい。
職場の方に「くるみやまびこ」が好評でよく買ってます！他にもケーキやソフトクリームもあるので今度食べてみたいです！
シルクソフト。あっさりしているがコクもあり美味。
くるみやまびこ、くるみ、キャラメルが入ったお菓子です。値段がはりますが、美味しいです。
かき氷　宇治抹茶金時？　　絶品でした
美味しい
長野に言った際に立ち寄りました。松本市より諏訪大社に向かう途中にあるラーメン屋さんです。店内からは諏訪湖を見下ろせて、ロケーションは良いです。ラーメンですが、あっさり目です。チャーシューは美味しかったかな。
やまびこの森スケートの帰りに寄りました。子供と2人でチャーシューメン✖️2シンプルでどこか優しい味ですね。テラス席もあるみたいなので晴れた日にそこで頂くもまた良いかもです。
諏訪湖が見渡せる絶景。ラーメンは醤油系。馬モツ煮などテイクアウトメニューがある。
■ラーメン 3.5■塩嶺ラーメン 3.5
一番ラーメン普通の支那そば胡椒を入れると美味しくなるチャーシュー丼あっさりとしたチャーシューチャーシューの量少なめ
よく行く。
昔ながらの優しい味。諏訪湖を一望できるロケーションが最高。
鯉のうま煮　2切れ　　1,200円こちらも鰻と同様に甘めのタレ臭みはなくしっかり肉厚部位によって卵はないので注意
特上を注文！とても美味しかった。
タレが少し甘いが鰻蒲焼旨い
お弁当でたまに食べる。
鰻はココが一番
安くて新鮮感感じる美味いうなぎの身と思いつつもタレが甘過ぎる砂糖を猛烈に感じる最後まで食べきるのがしんどくなるほど砂糖控えめの味付けが好みかもと思ってしまったくらい
味噌ベースの担々麺（焼き味噌レッド1.5玉）？を堪能しました。レタスにもやしにゴロゴロ挽肉が乗っかり、チャーシューが隠れていました。（ビックリ）美味しく頂きました。※ 焼き味噌ラーメン＋味玉も
焼き味噌ラーメン950円豚丼　150円
蔵人安定の旨さ❗️店員さん親切。お話しできて嬉しかったです。ご馳走様でした〜
担々麺　紅虎　1250円豚飯　150円
太麺でガツンと来る味で美味しいが、器のインパクト程味にインパクトがある訳ではない。値段は1,000円近いが、人気店の為20分程待ちました。
極上つけ麺 特盛り
九条葱黒コク味噌
家系醤油、焼き味噌
焼きみそラーメンと豚丼
黒コク味噌らーめん　990円
焼き味噌らーめん　950円
珍しいものが色々食べられて、大満足です！特に鯵フライ、鯖しゃぶが最高でした！
昼御膳2750
とろけるアジフライ1000円お刺身1200円夜明け前辰の吟600　1300円
いつ食べてもスープが美味しい。サウナ後のこいつは最高だ。汗沢山かいたから、スープ完飲しても塩分ゼロだ。
馬肉すき焼き丼。馬肉は生の方が美味しい気がする。
醤油紅生姜がおもしろい
昔ながらの懐かしいレストランです。メニューも種類があって良かったです。^_^
海老山盛り天丼831円味噌汁と温泉卵付き海老は小ぶりですが5-6本（？）ご飯の量は少なめです地元に愛されてるファミレスお店の雰囲気もいい感じ頑張ってほしい
和風おろしジャンボハンバーグ＋ライス＋サラダハンバーグは230gだそう。肉肉しく美味しかった。付け合わせの人参も甘くて美味しい。
どれも美味しかった。飾り物見ると独特な雰囲気がある。清潔に保たれており居心地も良い。地元にとって貴重な飲食店であり、物価高に負けず頑張ってほしい。
日替りランチ ドリンクバー付き@750
昭和のthe居酒屋‼︎居酒屋を味わいましょう！
〆のラーメン‼︎
かなり昔からある食堂です。雰囲気は小さい時のままで、昼は定食、夜は居酒屋という感じ。サラリーマンや学生が1人で行ける、地元密着のお店です。食堂ですが、鰻も美味しいですよ。
渋い雰囲気。ここで昼酒焼肉とか、最強。
肉は美味しいんですね～、、工夫が足りません、、野菜、サラダがありません、、換気が今どき、、やる気を出して頑張って下さいね～♪、、やってる、生きてる、。う～、、？
トマトのカレーがいい。
美味しく頂きました。
いつも安いねー
https://www.skylark.co.jp/gusto/menu/fair_natsukore/images/sp_menu_06_txt.gif夏季限定メニュー‼︎痺れタァ~(T_T)
祝日月曜日の19時頃に行きましたが、予約なしで入れました。こじんまりしている昔ながらの洋食屋さんです。メニューが豊富で、少し変わったものもありました。20時がラストオーダーで早めなので注意してください。
土曜日の昼12時半くらいにドライブの途中でお邪魔しました。ふらっと入ってみればオシャレなお店でメンチカツのランチをいただきました。夜もワインを出しているみたいです。ジューシーでとても美味しくいただきました。
メンチカツランチ￥1100