飛び込みで入ってみました。ラーメンは…おでんのスープですね。これはラーメンなんですか？と聞きたくなるラーメンでした。カツだったか忘れましたが、微妙な感じです。
ギョーザセット(とりがら塩)   780円
唐揚げおいしい。麺が少し残念かな……
阿寺渓谷の近くにあるお蕎麦屋さん。とても美味しい。店からの外の景色も気持ちが良くて、また行きたいお店です。
去年もきたけど、今年も『とうじそば』を食べにきました＾＾ここのすんきは美味しい。出来立て、焼き立ての五平餅が美味しい。
行列が出来ていたので行ってみました。一緒に行った子はざる蕎麦を頼んでいて、少し分けてもらった。自分は温かい蕎麦を頼んだけど、やっぱりざる蕎麦が1番蕎麦のコシとか味をしっかりと感じられて美味しいと思った◎
美味いの一言知り合いに聞いて来て良かった^_^東京にこの店あったら大行列間違い無い
天ざるもカツ丼も食べたかったので注文した結果、正解でした！どちらも美味！今度は蕎麦だけをたくさん食べたいなぁ。
前回は　終わりがけに入ってんですがこんかいは一回転めに前回とはぜんぜん違う！！天ぷらも専用器で見た目にOKでしたとても　美味しくいただきました
天ぷらそば大1330円　天ぷらは1本だけで少ない。麺もそんな多くない。そば湯付。
厨房が見える席でしたので調理の様子がよく見えました。こちらのお店は茹で置きのそばを提供しているのがわかってしまった。天ぷらは作り置きではないようでした。以前はもっと美味しかったのに残念
天ざる1500円ちょいで山菜天つき、そばも太くておいしいちょい時間はかかる
美味い
山間のお店としては大変使いやすく便利でした夕方に伺いましたが、道の駅の中でした。他のお店は全て当日の営業は閉店していたのでこのお店も閉まっているかと思いきや、ちゃんと営業していてくれて助かりました。
信州サーモン丼セット、1400円。ごはんとお味噌汁はお代わりし放題。周囲のテーブル席の照明が妙に暗いのは何故？？
木曾の道の駅。牛肉もすごく気になったけど、ざるそばととろろそば。ちゃんと美味しかったです。
遅めのランチでお邪魔しました
サーモン丼3.3チキン南蛮3.7
肉の日限定の木曽牛のステーキ重やわらかくてうまかったごはんおかわり可
何を食べても美味しい店です。家族のイベントの時に必ず行きます。
メインも小鉢も味噌汁もデザートも全部美味しくて大満足。
洋風の牛すじ煮込みがとろっとろで美味しかったパスタ等も気になるので夜また行きたい
パッとしないペペロンチーノ(￣▽￣;)
すんき蕎麦はこの辺でしか食べれないのでオーダー。相方はたまご丼。漬物が色鮮やかで、そして美味しかったです。
道の駅大桑でパン食べる　添加物多数だが妥協他にも各種の補給食買える
道の駅に併設された食堂です。写真の様な、この店独特の食べ物からカレーや定食まで幅広いメニューが有ります。木曽路はそば屋さんは多いのですが、洋食も取れるこの店は貴重な存在。お店の内装も木材基調でいい感じです。
長さ約30センチのロングアップルパイは りんごがゴロンと入ってとっても美味しいです。
2018.4.1(日)12:10     1回目の訪問ソフトクリーム  林檎   380円
醤油ラーメン
台湾塩ラーメンの大盛りを注文。少し辛かったですが、おいしかったです！
萬里香　18時50分訪問　先客2組2名と4名ラーメンセット　夜980円　チャーハンと台湾ラーメン　チャーハンパラパラです美味しく台湾ラーメンは自分的には少し辛かったがこちらも美味しかったです。
麻婆茄子飯　チーズチヂミ台湾風冷奴　酢豚を注文麻婆茄子飯が本当に美味しい。
麻婆豆腐定食1100円豚骨ラーメンは薄い麻婆豆腐辛い量多い
中華飯
麻婆茄子
セットメニュー最強食べに行くと言っても、なかなか行けないところなんだけど、近くに行ったら寄るでしょう。
朝食軽めモーニング、パンとヨーグルト、ゆで卵で全然足りない朝はモーニング以外は食事メニューの提供なし