1,200円サービスドリンクのりんごジュース　濃いねサービス貰うだけでは悪いので追加で五平餅もオーダー馬籠宿よりも全体的に空いててゆっくり出来ました
舞茸天ざる蕎麦とチーズおやきを注文。特に、そばがとても美味しかったです。
栗きんとんソフト400円
行きたいお店が閉まっていたので、こちらのおやきをいただくことに。ふわふわで美味しかった。
ナスのおやきと、切り干し大根のおやきにした。ふわふわの生地で今まで食べてたおやきと違う感じ。ナスも切り干し大根も美味しかったし、たくあんも美味しかった！そして、観光地なのに1つ200円で安い！
店内に座って食べられる場所があります。パンのような食感のおやきでした。あつあつで美味しかったです。
よもぎのこし餡、茄子、野沢菜を美味しく頂きました
とても美味しいお店も街並みも雰囲気抜群
■野沢菜おやき 3.6■カボチャおやき 3.6
野沢菜のおやき  180円
ナスのおやき180円味噌が甘い
蒸したおやき。漬物、お茶がサービスで頂け、漬物がめちゃくちゃ旨かった。
ゴールデンウィーク。約2時間並びました。
お店の構えもとても良くて、料理もこのボリュームで1500円程、季節の味を堪能できました。お昼時は当然混んでますので、1時過ぎに行くのがオススメです。
連休最終日妻籠宿を散策した後ランチに訪問岩魚定食と自然薯定食山菜天ぷら盛合せを注文量が多いですおいしかった
天然鮎定食  1900円
とっても素敵な場所でした。地物の松茸は香りが強くて美味しいです。料理によって味や歯応えも変わって、どれも美味しい(o^^o)幸せでした。ありがとう。ごちそうさまでした。
にじますとあまごに信州サーモン( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛間違いなく美味しかったです。雰囲気も良い！行った季節も良かったネ。また来ますー！
焼き場のおじいちゃん達が優しい
ごはんは美味しかったけど時間かかりすぎ&効率悪&片付け時に川に水投げてた
旅行時に立ち寄りました。これまで食べていたSAなどの五平餅とは別物。ホクホクでホロホロでアツアツ！！これが本物なんだってことを知りました。夫婦ともども感動。またお店もよい感じ。五平餅ともども味がある！
五平餅
天ざるそば1,400円
うまい！
冷やし味玉ラーメン
ねぎ中華そば
少し手狭ではあるが、雰囲気は良い。
晩御飯美味しかったー量が多くて食べ切れませんでした！！ラウンジで色んなお茶などがセルフで飲めます景色も素敵です♡♡
妻籠宿散策中に五平餅が食べたくて立ち寄りましたレトロなものに溢れる店内で、のんびり過ごせます五平餅も甘めであっさりとしていて小ぶりなので食べやすいです
山かけ蕎麦　山菜蕎麦
栗きんとん金時のかき氷と氷ぜんざいを食べました。とても美味しくお店の雰囲気も良かったです。金時も上品なので甘さで白玉も美味しかったです。他のメニューも気になったので再訪したいと思います。
あっれ……ここも以前に利用、投稿した記憶があるのにな。消えてる……
食べ歩き！松坂牛寿司、極上の一貫！
栗きんとん羊羹　めちゃくちゃ美味しかった！もっとたくさん買って帰ればよかったby 栗きんとん大好き
中山道の宿場町　妻籠宿にある素敵なお店一緒に行った友人のお薦めの栗あん汁粉素朴な栗のほっこりした甘さが優しいお汁粉でした
クリームあんみつにすれば良かった
イチゴミルク
散策ついでに栗のアイス外国人がおおくてびっくり
木の花屋にて五平餅。
ざるそばをいただきました。普通の茹で麺的なお蕎麦風味も無し。わさびも観光地のお蕎麦ですからOKです。ご馳走さまでした
クルミ味噌の五平餅とざる蕎麦のセット、1,080円。リーズナブル。外国客が多くて店員さんテンパっていました。水が良いのか麺が実に美味い。
妻籠宿の雰囲気の良いお店。
アイスカフェラテ美味しかった。懐かしい！昔の駅弁ポリ茶瓶にホットアールグレイティーを入れた(๑･̑◡･̑๑)
コーヒーとガレットを注文。ガレットは4人で分けてちょうどいいサイズでした。きのこが載ってる美味しいガレットでした。
ホットコーヒーを券売機でポチッとめちゃ今風テイクアウトでいただきました。う〜ん‥‥‥
・かふぇらて COLD ¥550
ほうば味噌牛ステーキ定食1,850円
味噌が甘い肉柔らかい
そばかとても美味しい五平餅も美味しい
ざるそば定食
旅行ですね立ち寄った江戸時代の建物の並ぶ妻籠宿その街並みの中の一軒海老天のざるそばご馳走様でした♪
干し柿のなかに栗きんとん。大きな一口で食べるとなかの栗がうわあごにくっついて大変なので、小さい一口で食べるのをおすすめします。もちろん、美味しかったです♥️
栗きんとん6個入りいがぐりまんじゅう
栗きんとん、美味！甘いものあまり食べないのですが、ほどよい甘さでとても美味しかったです。
妻籠の秋 柿と栗などを購入とても美味しかった。
ここから栗きんとんが忘れられなかった。贅沢なお味。