天ざるそばをたべました。美味しい！そしてボリューミー‼︎
モツ煮も漬物も美味しい　モツ煮は醤油ベース？カツ丼は下味しっかりで珍しいタイプだが美味しい
天ザルを注文、季節の山菜天が嬉しい圧倒されるボリューム。お蕎麦も美味しかったです、ご馳走様でした。
天ぷらは山菜入ってがっつり、甘めのつゆ　割に好み
わさびそばを食べました。わさびの程よい辛味と冷たいそばとつゆが最高でした
予想以上に美味しかった。山賊揚げ定食、オススメです。
木曽牛定食　説明は不用でしょ？
確りしたぐるみの手打ち蕎麦
山賊揚げ定食   800円
１９号線沿いにある食堂です。お母さんがひとりでホールなので、重なってしまうと大変そうでした。タイミングですね。
カツも柔らかくて食べやすいいいカツカレーだった
タンメンと小ライスー 客3名嫌な予感 待つこと15分細縮れ麺硬め スープは塩 野菜少なくややこがしぎみんーーーー 次はないなw
お手頃価格で飛騨牛いただけます。牛タンも分厚くて美味しかった❗️
薄切りカルビ定食  ○コスパ
木曽牛特上ロース定食とろけてうまかった29日が肉の日で安い　ごはんおかわり一杯は無料
木曽牛、リーズナブルでうまかった！
歴史ある古民家風の建物に囲炉裏、、、蕎麦も腰があり最高です❗️
ここのお店は年に数回来ていました。気分が悪いので二度と来ません。
囲炉裏のあるすてきな店内ですお蕎麦も喉ごしがよく、おいしくいただきましたごちそうさまでした
古民家のいろりの前で食べるお蕎麦雰囲気も良く、おいしくいただきました
とろろそばとそばクレープ(ガレット)を頂きましたが食べやすいおそばでした。そばクレープも美味しく頂きました。
側道を進まないと辿り着けないお店です。外見からしても雰囲気は良く、お蕎麦も美味しくいただけました。また来訪したいお店です。
香り、のど越し、味　GOODまた寄りたいです。
鴨少なかった
ビーフシチュー
小さな店で感じのいい雰囲気でした。そばは打ち立てっぼくしっかりした蕎麦でした。そばつゆも甘過ぎず美味いです。天麩羅は揚げ立てでサクサクで美味いです。日曜の昼時で混み合っています。
美味しかったなぁ〜曇ってて山は見えなかったけど、庭園もキレイで、お店の横の川もとても落ち着く雰囲気だった。優しいおばあちゃん、そば寒天のデザートもくださって嬉しかった
すっきりしたツユでうまい　この辺だと一番天ぷらも赤かぶだったり山菜だったり
木曽川の源流  奥木曽の里そば幸割烹  縁結びでとろろ付きざるそばともつ煮をいただきました。おそばももつ煮も美味しくいただきました。^^;
何回行ってもブレずに美味しいパスタ！ラヴィオリさいこぉ
お土産に買うビスコッティも最高に美味しいのです……写真撮る前に無くなってしまいます\  今回もご馳走様でした！ /
本場イタリアで修行されたオーナーシェフの作るイタリアンはどれも絶品。自然のなかにポツンと立つロケーションも最高の雰囲気。
前菜は前と同じでした。がやっぱり美味しいです。今日は満席でした。予約訪問をお勧めします。
カツ丼が旨い。カツが厚くて味も好き。ただ多すぎて腹パン(^^;