蕎麦の香りはなく、普通でした。何割蕎麦なだろか。かなり古い歴史があるお店みたいです。駐車場は少ないです。
初めての越前屋のそば。五平餅セットを注文しました。蕎麦は素朴な味で美味しかったです。五平餅は味噌が良い味で、また食べたいと思いました！
とろろそばそば寿司
五平餅　盛り蕎麦1枚　1600ノンアルビール480
順番通りに呼んでくれません。そばの名店に名を連ねるお店でしたのでそれを凌駕するそばを期待しました。歴史があるお店なので、吉兆のようにならないように、、
名所に近く観光地とともに年重ねる名店は数あるけど、400年近くの歴史のあるそば屋に行けてラッキーだった。蕎麦本来も本当にうまい。雰囲気を食う感じ。
レベルが高い五平もちです。特に味噌ダレが最高に美味しいです。
雰囲気が良かった！たまたま通った時に見つけたけど、また行きたいな！
自然の中で子連れで宿泊出来、お酒いただける。最高(*｀ω´)b
天ざるそばをいただきました。適度な歯ごたえで美味しかったです。
景色が凄いよい！蕎麦のつゆが辛すぎずちょうどよかった。
木曽川を間近に見て楽しめます。お蕎麦は予想より美味しかった、本当は天丼頼みたかったのですが品切れ？でした
春はたらの芽そばがあるとのこと。しょうゆ系濃い目のつゆ？
一泊朝食のみ  ○コスパ
りんごソフトクリームアイスコーヒー
上松町では、ここと言われて来店しました。若干高めな設定です。何を食べても私には合わない感じです。何が名物なのか教えて頂いてから、また機会があれば来店しようかなと言う感じでした。
カツの肉はそこまで柔らかくない
寝覚めの床を見た後、葛アイスのお店を発見。プルプルで、美味しい葛でした。また、19号線を通る際は、寄りたいお店です。