とうもろこしソフトは優しい甘さで美味しい。けっこう並んでいる
とうもろこしのミックスソフトをいただきました暑い日に食べるソフトクリームは最高！初めて食べる風味でした！
とうもろこしと期間限定抹茶ソフトクリーム
一番人気といわれるバニラとコーンのミックス味を注文しました。コーン味はほんのりと隠し味程度で、バニラの味が濃厚で美味しかったです！
⭐️ソフトクリームミィクス(バニラ&とうもろこし)￥380すごい人でしたコスパ良いね
ここに行きたくてドライブへトウモロコシバニラミックス
とうもろこしミックスソフトクリーム♪とうもろこしの味がちゃんとするー
美味しすぎて写真撮り忘れた。なんつて
珍しいとうもろこしのソフトクリーム
チーズソフトクリーム
とうもろこしソフトが美味しい
カニ玉子定食（台湾ラーメン）、1188円。
訪問時は店員さんは２人いましたが、どちらも優しく丁寧に対応してくれました。味はまあまあですが、残念なことは豚肉は少し匂いを感じました。
トントロ定食、1188円。奥はキムチ炒飯。
生姜焼き定食(台湾ラーメン)、1188円。奥はニンニク炒飯、748円。
とにかく凄いボリューム。味はまぁ普通です。
ニラホルモン定食、1180円。
定食 は安いのにお腹いっぱい。
ビックリラーメン➕青菜チャーハン
ここに立ち寄ったか、記憶が、ありません。私の好みの味でした。ごちそうさまでした～ていねいな仕事を想像できます。
きのこぶっかけそば1000円
お蕎麦もとても美味しいが、馬刺しがとろけるようで美味しい‼️長野県の蕎麦屋はほとんど行ったが個人的にはここの蕎麦はコシがあって好きだ。
ちゃんこ、とても身体が温まり最高でした。タレをつけて食べるスタイルで、海苔の香りが広がります。このタレが絶妙で、野菜にも、うどんにも、締めの雑炊にも合います。定期的に訪れたいお店です。
1人前の量が多いので、3人で2人前ちゃんこで満腹になります。えごまのタレが美味しいですよ。
木曽に行く時は必ずと言ってもいいほど寄る店。かれこれ10年以上前から伺っている。具材は特筆すべき物でも無いが、秘伝の海苔ダレで頂くちゃんこ鍋は堪らなく旨い。馬刺しもおススメ。
（海苔の風味がする）タレをつけて食する鍋材が秀逸
御嶽のふもとで美味しいざるそば
美味しい
信州、木曽福島の鳥鍵さんにて、山菜釜飯を頂きました。とても美味しかったです。木曽福島にお越しの際には是非お立ち寄りください。
うなぎ、元が名古屋とのことなので皮ぱりぱりのやつ。うまうま。肝わさ食べたけど……日本酒が……日本酒が……
みそ汁がやたらうまかった　釜飯はちょっとやわらかめでふつう
鳥釜飯は薄味の味付けがとても美味しかった。旬の筍も入っていてよかった。
この店の女将は接客が苦手のようで奥に隠れてばかりいる。一人で行く店ではない。味は普通。価格は高め
接客が苦手なようです。奥に隠れてばかりいます。運んですぐ隠れます。
生麺のパスタ、どれも最高に美味しい。ソースもぎっしり。全種類食べてみたいです。
店内もきれいでのんびりできました。pizzaを頼みましたが美味しかったですよぉつぎはパスタ食べてみたい
ピザおいしかった
珍しく空いていたとても美味しいです
11時過ぎに入店し、本日のおすすめランチをチョイス!チキン南蛮定食です。チキンはナゲットにあんかけがかけてあり、タルタルソースをかけて食べるようになっていました。
朝からがっつり食べたい時に600円で朝食バイキングはよい
24/08/21 17時25分ごろ訪問　先客4組6名牛ホルモン定食960円、ラム単品820円　合計1780円　美味しくいただきました。次回機会があれば肉丼を食べてみたいです。
菓子蔵喜しろうとハシゴして購入しました。230円で向こうよりやや安かったです。お餅がやや軟らかめであっさりした栗あんでした。ご馳走さまでした！
お盆休み中8月11日から16日まで営業していますが、通常は日曜日のみ営業です。蕎麦の香りがする蕎麦です！
これぞ本当の蕎麦！
ブルーベリー狩りの帰りに食べました。湯煎し食べる変わった食べ方の蕎麦でした。味は非常にシンプルで蕎麦の味が凄くします、スンキと言う漬物を入れて食べます。同じ味が続くのであまり多く食べれませんでした。
メニューが潔良い。蕎麦を楽しむ店ですね。しかも麺個性的、クニュクニュ感のある太麺。。。
麺は太麺で柔らかいです。角がないので好みではありません。香りは黒いわりに薄めかなーつゆは濃い甘めです。気になるのが若干アルコール臭が……味かまとまりきれてない感じがします。
ここのすんき蕎麦はすんきの旨味とみりんのバランス 絶妙麺、つゆ、すんき3つが完璧 冬しか食べられないことが残念
安定の美味しさです。
とろろは別に頼まなくてもよかったかなあ　そば自体はすき
近くに行くなら。くるまや本店に行っちゃいます。
蕎麦を食べた！って感じます。蕎麦の味もしっかりするし太めの麺も食べ応えがあります。私はここの蕎麦屋さんが一番好きです‼️
硬い田舎蕎麦。風味もない。とろろと卵のタレは美味しかったけど。再訪はなし。
昼に利用。蕎麦も出汁も美味しくボリュームもある。
家族で蕎麦を食べに通っていたお店最後に行ったのはもう8年くらい前かな...最近行けていないので、長野県方面に行く際はまた寄りたい...思い出のお店。
源氏といえばこれ！冷やしタヌキ蕎麦！蕎麦やツユは好みが分かれるようですが、太めの蕎麦が好きな方にはバッチリだと思います。そしてこの天かすがめっちゃ旨いです。地元一押しの蕎麦屋ですよ〜(^^)
景色がとてもいいですね
煮干しラーメン(大盛り)大盛りにしたせいか粉っぽく麺がイマイチでした(T_T)
肉増しこく味噌ラーメン
仕事で遠征。木曽は初めてかも？昼も過ぎ、せっかくならお蕎麦が食べたいと、フラっと立ち寄りました通り沿い。ランチの終わり時間でしたが、駐車場はほぼ満車。写真を撮り忘れましたが、野菜天ぷらをおすすめします！
何時来ても最高。絶対外さない。丁寧に打たれてる感。どこで修行されたのかストーリーが知りたい。また、行きたい。
値段と味のバランスがここらではよい　天ぷらつけても中盛りで1300円
木曽で一番美味しいかも。本物手打ち蕎麦。あたり店でした^ ^また、寄りたいです。ご馳走様でした。まじ、美味しく感動しました。カード使えればさらに最高。
お蕎麦、天ぷら、本当に美味しかったです！
メニューが見にくい、もりそば大盛1200円でした。天ざるそば無し！残念でした蕎麦湯はどろどろで美味しかった。
フラット寄ったお店　お蕎麦と山賊焼きが美味しかった
二八蕎麦天ぷらもボリューミーおいしかった
えび天おろし蕎麦を注文しました。この時期の大根おろしは辛いかなと思ったのですが、全然辛くなくてとても美味しかったです。かなりの量ありましたが、全然くどくなくて、薬味もあったのでたべれました。また伺いたいです
美味しかったですし、お店の雰囲気も素敵でした
天ざる1500円天ぷらは海老が大きく蕎麦は２枚。蕎麦は柔らかめであっさり。汁は濃いめ甘め。お腹いっぱいです。
細めのそばだけどうまい山菜の天ぷらは春時期だけらしい（秋はきのこ）
好きな細麺蕎麦ですが、2段重ねでボリューム満点！天ざるでしたが、天ぷらも沢山あって、登山語の空きっ腹には大満足でした！
麺が少し柔らかかったような気がする
蕎麦屋混んでたからこっちのお店に来たけど大当たり！
豆腐キノコ山菜中心の料理。非常に量が多いです。私、人生で一番大量にキノコを頂きました。でも、ナスの挽き肉ののった料理が、コショウが効いていてベストでした。写真は、2～3品目ほど撮れていません。
豆腐づくしのオススメコースを。どれも美味しく、値段も手頃。飛び込みで入ったけど当たりでした！
唐揚げがサクサクで美味しい味噌汁もしっかりダシとってる感じ
豆腐
1キロカツ丼食べました。普通に美味しいカツ丼でした。量は36歳男がギリギリ食べられた感じです。
美味しかったです。
以前はカツ丼800円くらいだったのが今や1200円いくらなんでも高すぎて最近は行けなくなった。
カツ丼の肉はどこの肉でしょうか？こちらのカツ丼調理にすごく合う脂身で美味しいです。３．５キロも食べる人もいるのでしょうね。また一人でも行きたいです。