チー工房で検索したらこちらが見つかりました。クリスピーなピザ、新鮮な野菜とチーズ、ブレッドのサラダ、チーズケーキのセットを二人でいただきましたがお腹いっぱいです。もちろんお味もいいですよ。おすすめです。
ブルーチーズ美味しいです特に丸いほう「翡翠」フランスパンにチョットのせお酒をあまり頂かない私のおすすめです
きれいな風景と洒落た店内で、チーズを思いっきり楽しめます。チーズフォンデュは濃厚なチーズを味わえ、普段食べているチーズと全く異なる感じ。週末は大行列必死です。
チーズフォンデュ、ピザ、焼きカレー、全て美味しかったけど、外で食べるとさらに美味しかった。
お持ち帰りした自家製カマンベールアップルパイと、生チーズソフトクリーム(写メ無し)は、最高に美味しい♪
濃厚、ドライフルーツにナッツごつごつ◎◎◎
食後のデザートに生チーズソフト食べました。このソフト好きなんです。チーズお楽しみパックも買いました、100g1350円は高いのか安いのか分かりませんがww
チーズ専門店のケーキたちチーズ好きにはおすすめです。お気に入りのチーズケーキムースの名前を忘れてしまいました。それが一番美味しかった！写真も撮り忘れてしまいました。。
自家製カマンベールチーズアップルパイ◎○生チーズケーキタルト◎◎○焼きチーズケーキタルト◎マスカルポーネシュー○カマンベールモンブラン◎◎◎飲むヨーグルト◎◎
芦屋大丸の催事で購入どれもこれも凄く好みでした。ピザもチーズがすごく美味しかったです。是非本店に行きたいなと思いました。
温泉旅の通りがかりに立ち寄った。とにかく、チーズが美味しいメニューを注文。マルゲリータと青山卵カレー。特にピザ生地が薄くチーズが美味い。
美味しいが、最近のコンビニケーキも美味しいので同等レベル。
ファンテンヌブロードナドナミントティー
焼チーズカレー＆フォンテンヌブロー＆生チーズソフト
お買いもの、特にチーズの充実がイイです。隣接のリストランテ フォルマッジオと共に、充実した時を過ごせました。ひつじも、いました。
かすかなチーズの美味しいソフトクリーム。以前はヤギでしたが今は羊さんがいます。
若かりし頃チーズのいろはを教えて貰った、東御市のアトリエ・ドゥ・フロマージュ。沢山の思い出が詰まったお店✨
カフェ利用手前が売店、奥にカフェ席は多くないので入れてラッキー営業時間短めケーキ美味しい！ロケーション最高
今回、はじめてカフェを利用してみました。
軽井沢に行く途中に寄りました！♡チーズカレー&根菜カレーめちゃめちゃ美味しかったです！！チーズたっぷり♡お値段よし！
焼きカレー大盛、おいしかったです。
レアチーズがとても美味しい
とっっっっても美味しい。小さな店なので混むと待ちますが全く気になりません。
うまっ
普通に美味しいイタリアン。手軽に行ける。
野菜炒め定食を注文。1150円スナックの様なカウンターがあって、でも定食屋さんのような客席で、ちょっと不思議な感じ。
肉じゃがのような唐揚げ定食食べてきました。ボリュームもあって美味しかったです。
クセが強い肉じゃが揚げたみたいな料理。珍しさに頼んでもうたけど、2度目はnothing！！
やま唐揚げ、ラーメンセット！
懐かしい味外れのない味とにかくでかもりたくさん食べたい人に☀
クルミの菓子も旨かった
夫のリクエストで、在庫が無くなったゆず七味を購入。しばしココで仮眠かな。
地元に愛されている綺麗なお菓子屋さん。ケーキセットは(確か)¥630-凄くリーズナブルで満足
今日は花岡の苺祭りなので、苺カットロールを買いに行きました。甘さも控え目でとても美味しかったです。ここのお店は他に和菓子も売っていて、更に喫茶コーナーも有るのでたまに行きます。
田中駅から徒歩数分の場所にある花岡カフェへイートインスペースにて夏季限定のあんみつ黒蜜は手作りで白玉もモチモチで美味しい！
くるみ饅頭を頂いた。あまり甘くない豆っぽい粒餡が好みである。
長野市南長池の長野店によく行ってました。ケーキが美味しいです！
週末に家族連れで伺いました。座敷とテーブルがあります。ご主人の誠実そうなお人柄に似たシンプルなお蕎麦ですが、くるみやごまだれがあり、また天ぷらも様々な旬の地野菜を楽しめました。そば湯も美味しかったです。
時々寄りますが、期待を裏切りません胡瓜の漬物も、蕎麦湯も良いです。
美味しいです
浅間 秋キャンプ帰る日に昼食として
くるみ蕎麦。美味しい。
天ざるを頂きましたが、ボリュームが結構ありました。山菜の天ぷらがメインでしたが、おいしかったです。そばは、おいしいですが絶品とまではいかないところです。
R18号線の中華飯店ランチでは『ニララーメン（大辛）セット』が人気の様な・・・今回は、夫『ラーメンセット』・妻『あんかけ焼きそば』を美味しく頂きました
今日のお昼ご飯に行きました。注文はチャーハンとミニラーメンのセットです。セットメニューだとデザートの杏仁豆腐が付いてるからお得だと思います。
昔ながらの中華そば平打ちの麺が特徴的かなぁ
わざわざ食べに行く価値あり。
ら～めん(730円)
あっさりスープの手打ち麺。美味しい。叉焼はやわらかく脂身もありスープとよく合う。
昭和のナポリタン！トイレは外の青いところー！
懐かしい洋食屋さんの味で美味しかったです。コスパ的にはちょっと・・・。
はじめての訪問です。メニューが多すぎて迷ったあげく、「かつ丼セット」頂きました。※『かつ丼』は美味しかった。
ボリュームたっぷり、コスパたかし。味よし
ボリューム満点‼️味も満足だけど、トイレが少し残念〜でもまた行こう
昭和のナポリタン！
大好きなお店。味も量も大満足。カツ丼をいつも頼みますが量がとっても多いのでハーフサイズ作って欲しいです！駐車場が狭いのが運転下手くそにはマイナスポイントです！
ナポリタンをいただきました！懐かしい味で具もたっぷり。美味しかった。
ナポリタンはケチャップが濃く、パルメザンチーズを絡めつつ食べるとおいしかった。その名の通り昔ながらの味でした。次回は定食にチャレンジしてみます。
勝味庵定食： 一口カツ、海老フライ、いわし刺身、ごはん、味噌汁、お漬物。
ヒレカツ定食@1,950 ◎
毎月家族で利用してます。本当に美味しい(^_^)
パスタがアルデンテ。しばらくたってもアルデンテ。なぜだ？うまいからいいか。
お正月料理をいただきました。税抜き8000円。素晴らしいです。味は最高ですし、ボリュームも素晴らしい。食べすぎました。名店ですね。県内にこんな店があることに感謝！
地元に住んでいる友人から噂を聞き、前から行きたいと思っていたお店古民家の素晴らしい空間と素材を活かした美味しいお食事を満喫しました
豊かな自然の中の素敵な古民家で頂く和食。とても贅沢なひと時でした！
建物、店内の雰囲気がとても良い。
ボリューム満点な『湯麺（タンメン）+天津飯』セットを頂きました！
今日は油淋鶏定食とってもボリューミーで大満足！！お帽子もらえます♫
味噌ホルモン炒め定食肉餃子とっても優しい味付け。肉汁たっぷりの餃子次は小龍包をたべよ
うま
角煮飯プラスにラーメン
牛肉飯プラス半ラーメン
角煮ご飯と半ラーメン
高菜チャーハンとしそ餃子のセット
大好きな油淋鶏ランチ
冷麺セット餃子
台湾チャーハンは病みつきになるおいしさ
餃子が本当に美味しい
餃子がいろんな種類があって楽しめました
味が分からなくなるくらい、接客が酷い。
長野ワインがたくさんあって、マダムがワイン詳しくのです。レアなワインを試飲してきました。試飲目的なので食事は次に頂きます。ちなみに私はワインエキスパートです。ブドウのバッチ持っています。
こってりしすぎず、でも味はしっかりついていて美味しいです
今日のお昼ご飯に行きました。塩ラーメンは初めて食べたけど、とてもあっさりしてて、スープ迄全部飲み干してしまいました。
今日のお昼ご飯に行きました。注文は武蓮ラーメン。ここのお店の看板メニューです。相変わらず美味しい♡
今回は味噌ラーメンと炒飯のセットメニューを頼みました。味噌ラーメンは中太麺でスープがピリ辛でした。炒飯は３００ｇ有ったので、結構お腹いっぱいになりました。
店員さんがとても感じの良い方で味もよく500円ちょっきりでいただきました。お盆休みに使えるのは助かりました。
子供用のイスあり。店内は広くてキレイです。つけ麺と餃子。餃子は小さめだけど美味しい。
味噌ラーメン
お店きれい！チャーシューがおいしい！
しお（こってり）
辛味噌味噌と辛味噌醤油があります。
通しでやってる
休日に東部インター近くの武蓮ラーメンに立ち寄りました。お勧め武蓮ラーメン680円と餃子350円を食べました。味は背脂が沢山あり、味は煮干しの味がほんのり、味は普通です。餃子は味がしっかりしている感じです。
ソフトクリームのスタンプラリーをしに来店しました。 ピュアミルクソフトクリームの牛乳感が半端なく凄かったです。 日曜日の夕方3時半に訪れたのに、駐車場は満杯で待っている車もありとても賑わっていました。
チーズドッグ美味‼️ソフトクリーム＜ホイップクリーム不味くはないけど、好き嫌いが出るソフト。
かき氷も美味しい
ほっとひといき。
おいしいジェラート
綺麗で、お洒落なお店ソフトクリーム以外に、チーズ、餅、新米も売られてる
わざわざ行かないと行かないお店です。アップルパイは美味しかった。食パンも、外側はちょっと硬めですが、美味しあですね。
バンと日用品のお店