ジビエ肉が苦手の人も食べれるつけ汁ですよ美味しく頂きました。
次回は筑北産　鹿ねぎ南蛮　つけそば　食べよ
和風出汁　スパイスカレーつけそば
唐揚げ、そばが美味しい
猫舌なので、麻婆混ぜそばをチョイス普通に美味しいけど、麺の硬さは好みが分かれそうけっこう柔らかめあんかけ焼きそばとかには合いそうな麺次回はご飯ものが食べてみたいです
麻婆まぜそば　1000円半チャーハン　400円手作り餃子　500円
本格中華料理を修行した店主の作る、絶品のラーメンが食べれるお店。
山の中の美味しいラーメン
なかなかにコスパがいいランチ。お腹いっぱいになったぜ。山菜の天ぷらがモリモリだぜ？おやきがこんにちはだぜ？
バイクでツーリング中、お昼に冷たいうどんが食べたくなり入りました。もえぎ・つけ冷1,050円を券売機で購入。腰の強いうどんです。
うどんの麺がすごくうまかった。つけ麺がオススメ
もしあなたがおやきアスリートを目指しているなら寄っておきたいおやき屋さん蒸しでも焼きでもなく、割るとプシュと溢れ出す具汁が素晴らしい、これは原則出来たてがGOODオススメします
炭焼きおやき 野菜ミックス、ナス野菜ミックスとナスを購入！生地がしっかりしていて美味しかったです！個人的には野菜ミックスが好き！あんこも食べてみたいのでまた行ってみたいです！