ほのぼのとした感じの食堂品数はそれ程多くないけど温かい感じのするお店村の主婦が共同で料理してるのかな注文から出てくるのが少し遅い気がしたけどPayPay使えませんでした
午前中に売り切れるはいやきおやき280円　併設の食堂かあさんの家でたべるとうじうどん
これが昔ながらのおやきなんだろうなと思わせる素朴感。旨い。
生坂ではここのおやきが一番
おふくろ定食　すいとんが美味しかった。
今日は中華フェアの中からあんかけ焼きそば定食をいただきました普通の定食は1000円以下ですがこちらの中華フェアは全て1000円でしたPayPay使えた
今日はメニューに無い定食をお願いしました唐揚げ定食単品の唐揚げにプラス250円で定食にしてもらいました地元奥さまがレストランを回してる感じが良いですねPayPay使えた
肉野菜炒め定食昼間は村民のかたが多くいらしゃってる夫婦でが多いイメージPayPay使えた
村の食堂村職員さんが作業されてるのかなお客さんは老人が多いイメージ値段もボリュームもお昼にはちょうど良いです木曜日セットは隣接してる温泉に入ると200円引きPayPay使えた
ランチで訪問。生パスタ美味し。モチモチの食感最高。店内の雰囲気含めて全て良き。ただ、メンズには量が少なめかなぁ^^;
生パスタがめちゃくちゃ美味しいし、お腹いっぱいなる。店内がバーのようでおしゃれ。
お酒の相談などご親切に対応して下さり定員さんがとても気さくで相談しやすかったです。オマール海老のリゾットがとても美味しかったです
雰囲気もいいですし、カクテルも全部美味しかったです！
コースの量が満足出来なかった。味は美味しい。
カクテルも料理も最高！BARの雰囲気もサイコー！
軽井沢の落ち着いた雰囲気がありつつ、大変美味しい信州牛をいただくことができました。スタッフも大変丁寧で訪問した喜びが増しました。コースの中でワインのことも詳しく教えてもらい、店舗でも購入したいと思いました。
好みに合ったカクテルを作っていただきとても美味しかったですお料理もどれも美味しかったです✨また軽井沢に行った際に行きたいです☺️
おいしくて店員さんも優しかった！
軽井沢にふさわしい大人の雰囲気のBARです。が、意外にも若い方が多くて驚きました。FOODも美味しく丁寧に調理されています。軽井沢に行った時はまた伺いたいです。
ドリンクはラインナップ多いですが高め。食事は美味。
ボロネーゼが本格的な味でおすすめです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
大変美味しかった。スタッフの対応もよかった。
美味しくいただきました。
良かったです！
よい
前菜、サラダ、お肉、パスタ…どれも料理は美味しかったです。特に軽井沢野菜と牛ランプ肉は最高でした。お酒が飲めないのでノンアルコールドリンクも多いのはよかったです。
松本ならではのというものが食べたくてこちらへ。馬刺しや信州サーモン等々頂きました。全体的に味は美味しかったです。値段もこんなものかとづて感じですね。試合に勝ったので文句はありません。ごちそうさまでした。
郷土料理があまねく頂けて美味しかったです。我々夫婦はアラカルトだと30分強で帰るので、よやくでいっぱいですが1830退店なら大丈夫です、（1730時点）のご提案はとても嬉しかったです。ゆっくり出来ました。
お蕎麦と日本酒！最高でした！みこ鶴の生酒があり、発注しましたが、とても美味しく、買って帰りました！爆笑　長野にはちょくちょく行くので、また行きます！松本の街もとても良い街でした。ありがとうございました！
カキフライ、ミルフィーユ鍋、美味しかったです。たた、個室でしたがちょっと賑やか過ぎたかな？
美味しかったです。
LINEで届いた「飲み放題2時間880円」で行ってきました。個室になっているので、落ち着いて楽しくお得に頂いて来ました。手羽先美味しかったです(^-^)
期間限定１０分１００円の飲み放題で行って来ました。辛味噌肉のしゃきしゃきモヤシ炒め美味しかったです(^^)
写真撮り忘れました飲み物もお料理もリーズナブルで注文し易かったです。アルコール類は種類が豊富で楽しかったけど、アルコール薄めでゴクゴクと飲めました笑お料理は定番の美味しさでした。
食べ物は値段相応かと思います。飲み物はリーズナブルで美味しかったです。
コスパ最強です！リピート確定ですね
安くて美味い焼き鳥
無添加など、こだわりの食事。そのせいか時間はかかります。小鉢が豊富で何を選ぶか迷います。
帰省の際、父と私と娘の3世代で訪問。優しい味付けで世代が違う3人でもとても美味しく頂きました。
ガチで飲み食いしたら確実にユキチが飛びそうな感じだけど美味しい♪
信州の料理エッセンスが、イマイチ。量は満足、量を減らして、馬刺しとか理想。
平日と土日のサービスの差が、、、500円アップ飲み放題30分短縮残念。
いわゆるチェーン店。値段相応という感じのコスパ。8人にしては席狭すぎ。
美味しい
松本のお昼は汁なし担々麺。麺を食べたあとはご飯と卵を入れて食べる。美味い。もっと辛くてもいいけど。美味い。
なかめのてっぺんの姉妹店？長野でこの店に行けるとは。
店員さん、ノリがいいけど丁寧で楽しかったです。
店員さんが明るく盛り上がる。1軒目にどうぞ。料理もおいしい。
ハイボール、ジントニック、等の定番ドリンクが美味しい