好きな感じ途中油かすが沈むので適度に混ぜながら食べた方が美味しい
ラーメン   700円小ライス   160円
玄そばを頂きました。十割そばのイメージが変わるくらいの衝撃で、細打ちのそばがつゆによく絡まり、味、食感、喉ごし全てが揃っていてとても美味しかったです。また行きたいお店です。
雰囲気が良く、お蕎麦もとても美味しかったです。手づくりされている、さしみこんにゃく、蕎麦豆腐も蕎麦の風味があり、食感、味ともにとても良かったです。ぜひ一度来てみてください。
お店の雰囲気、真面目で優しそうなご夫婦、懐かしく落ち着いた感じで全てが心地よく、お蕎麦もとてもとても美味しかったです！幸せな一時でした。大切な人達を連れて行きたいな思うお店でした。
やっぱり美味しいお蕎麦です。にしんのやわらか煮もヤバイくらい美味しいにしん煮でした。
長野県朝日村の朝日そばぶじもりさんで玄そばとつぶつぶのそばがきを頂きました。ここのお蕎麦はオイラ好みの色をしてうる蕎麦で久しぶりに感動したお店です。
美味しいのですか、少しあっさりかも。
十割蕎麦と野菜の天ぷらが美味しい。
長野県で一番のお気に入りのお蕎麦屋さん。
雰囲気も合間ってグッド。
期待十分
◎二種盛り 1100円 玄ソバはかなり細打ちだが、コシと弾力◎ 長野のそばでは一番。店構えも古民家で広く綺麗。接客◎ 再訪した
もえぎ野御膳・高遠そば・とうじそばと家族それぞれにいただきました。中でも「とうじそば」の鍋はダシがとても良い味で、籠に入れてしゃぶしゃぶしていただくそばが最高でした。次回はこれで決まりです。
熱々の天ぷらとお蕎麦がほんとに美味しかった別注文した岩魚も骨が柔らかくて頭から食べれました。芸能人の色んなサインや写真もあって楽しめました
ちっちゃい頃から、行ってた近所のお蕎麦屋さん。久しぶりに来訪。天ざるそばを食べた。美味しい。村の唯一一番長い歴史あるお蕎麦屋さん。
天ぷら美味いです、ヒスイ蕎麦も新蕎麦はイイですね
ウドの煮物、酢だこ、くるみあられ、羊羹などの仕出し弁当をいただきました。上品で、非常に味わいが素晴らしく、今回いただきものでしたが、自分でもお店へ行きたいと思います！
道の駅でアーモンドココアクッキーを購入したのですが、安いです。180円には引かれた。レジの方も絶賛してる！食べてみると、デパートのクッキーと変わらないくらい美味しいよーと我が家では大絶賛！