ビリヤニは結構大盛りだから食の細い方は食べ切れないかも。
ここの1番のおすすめは、チキンビリヤニ。
おばちゃん達が対応している昔からあるお店の雰囲気。ラーメンはあっさりしていて美味しく、和泉特製メニューのちゃんぽんや塩ラーメンがあり、ちゃんぽんはボリュームもあり熱々で冬に良さそうな感じ。
ここのラーメンは懐かしい味がして、好きですご馳走さまでした。
長芋の千切りが乗っているやまっち蕎麦。とろろ蕎麦とはまた違って長芋の食感も楽しむ事が出来ました。ご馳走様でした。
並びに蕎麦屋さん何店舗かありましたが、ここが一番混んでました！蕎麦は当然美味しかったですが、天ぷらも美味しかったです！
・天ざる蕎麦大盛り　1700円※かなり盛りが良いです・きのこおろし　700円※秋の味覚、アミタケ絶品です・漬物(サービス)
かき揚げとざるそば　大盛り　1,350円
四年ぶりの再訪でしたが、いつも通り美味しく頂きました。
ざる蕎麦の蕎麦の風味とのどごしがよくわさびもとても美味しかった。かき揚げ天もサクサク揚げたてでとても満足しました。
開店前に行かないと一巡目は難しいかもです
量もボリュームありとても美味しかった。また行きたい！
やまっちそば@990ざるそば@660かき揚げ@110
大ざるそばかき揚げ+エビ天
天ざる　1070円
「ざるそば（大盛り）、かき揚げ」
おいしい。ならぶかも！
お勧めのモツ煮、柔らかく美味しく頂きました。
妻とふたりで新そばを味わってきました。妻は地元の長芋を使ったとろろそば。吾輩は松本一本ねぎをふんだんに入った温かな肉そば。旬の味を満喫できました。ごちそうさまでした。
蕎麦屋さんで食べるおつまみ。モツ煮ば絶品。揚げ物もとても美味しい。スタッフの皆さんもとても元気が良くて、接客も丁寧で親切で安心です。
海老天そば
8割蕎麦といいながら、蕎麦の香りぷんぷんのざる蕎麦は流石です。
新そばの時期になったので今回は粗挽きに田舎そばより、蕎麦の香りがたっているので個人的にはこっちの方が好きです
ニジマスの唐揚げは甘辛タレで美味しかったです！
蝶ヶ岳を下山して、お蕎麦を食べに
幻の蕎麦を食べた。美味しかったよ！でも幻の理由は生産量が少ないだけだね。五平餅美味しかった(o^^o)
温かいお蕎麦を注文。出汁の味が濃いめで蕎麦は普通でした。天ぷら美味しかった。
おいしかった  並を頼んだのですが 私には多かった(o^^o) でも 完食しましたよ次は別館へ行ってみたいです
やまっちそばがたべたくて。辛み大根のトッピング最高馬刺し最高‼️やっぱり蕎麦街道は最高山芋買って帰ります。
とにかく待たされます。注文してから、50分は覚悟してください。味は普通です。若夫婦の店主さんは、いい感じでしたが、提供スピードが残念です。
何よりやまっちそばが美味しいです。馬刺しはイマイチですが、天ぷらは揚げたてで良し。唐揚げもジューシーです。
うまい
キッセイさんと言ったとこ。やまっちそはうまし。
混んでいてめちゃくちゃ待つのは仕方ないにしても、蕎麦が茹で過ぎていて美味しく無かった。
やまっちそば、シャキシャキで美味しい！天ぷらも、お野菜とキノコ、美味しい！醤油漬の野沢菜もサイコー^_^
やまっちそば★お蕎麦、十割だと思います。山芋すらないで千切りにするのもアリだなぁと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした★
1000円*2
んー…
おすすめ　やまっち
餃子が半額でした。
長野といえば
味も店内の雰囲気も最高でしたあいにくの満席のためテイクアウトバスチーと、テリーヌはとっても濃厚。。飲み物も感動する美味しさ。また行きたい！
コーヒーがおいしいのはもちろん、チーズケーキも美味でした。ウインナーコーヒー絶品！！リピートです。
ショコラテリーヌがとても濃厚で美味しい！水出しアイスコーヒー(ブラック)まろやかな味わいでのみやすかった
しっかり　むせるように(^_^)甘酢あんが絡んでいます。卵はしっかり２－３個使用。添えられたらスープもしっかり味で美味しかったです。
ランチセットをいただきました。エビがおおきくておいしかった。
2週続けて行きました。最初は酸辣湯麺をいただきました。感激と言う以外思い浮かばぬほどでした。次週はフカヒレ入りあんかけラーメンをいただきました。これははっきり言って△です。次回は麻婆丼を試してみたい。
味よし、お店よし、お客よし大変美味しく頂きました。
移動があったので、ノンアルビールで。。蕎麦前も最高！！！今度は絶対飲みに来たい！！！お通し　わさび漬け　鳥わさび　馬モツ煮
味良し、マスターの気配りよし、また行きたいです！
おすすめです^ ^写真はもりそば小と親子丼小です^ ^蕎麦プリンも気になってましたが売り切れでした！※平日13:30来店
腰のある美味しいお蕎麦のお店です。お昼のため、ほぼ満席！人気店なのですね。さつまいもの葉っぱが、美味しいです。
野菜たっぷりの夏限定メニュー！美味しかった！
食べログを調べ点が高い蕎麦屋に訪問サイドメニューも美味しそうなんだもんww鳥のどんぶりと蕎麦を頼みましたが、期待が強すぎました。
ダントツ1番です。美味い。
蕎麦粉の味がした！東京で食べるお蕎麦は全然味しないのに！美味しかった〜！お蕎麦屋さんでオープンキッチンって初めてでした。茹でているところを見れてちょっと楽しかった(^ ^)
雰囲気は◎
十割蕎麦は予約のみ　残念　お店の雰囲気は日本庭園が見えてとても良しです
蕎麦街道1番奥。平日なのに割と客足が途絶えず。激混みではないがなくなり次第終了。自然と足は急ぐ満天天ぷら絶品
満足天ぷら、誠に満足。蕎麦も絶品。蕎麦茶が出てこなかったのはざんねん。
まんぞく天ざる 粗びき唐沢そば集落の一番奥。そば集落制覇したい。
ツーの帰り道粗挽き蕎麦大1,320円を戴きましたボリューム感はそこそこあります蕎麦殻の少し混じった田舎蕎麦になりますごちそうさまでした
田舎蕎麦(並)
八割をいただきました。美味しかったです。
どうずら20
長いもの里、山形村のごはん屋さん。迷った末に牛カツとろろ定食とご飯屋丼を注文、どれも魅力的なメニューでリピートしたいお店です。次は山賊焼とろろ定食かな〜
山賊焼き定食　1500円くらいとろろも付いてます
美味しい！サバ味噌めちゃくちゃ美味しかったふわふわでした　ステーキ丼も美味しい！安くて美味しい店です
お肉ととろろの組み合わせがうまい。白虎の長芋が新鮮で美味しかった。
会社の同僚に教えてもらい早速行ってきました。牛タンと、とろろ飯は最強の組み合わせです！
肉増しステーキとろろ丼　2420円
ごはん屋丼
牛タンを味わいたくて店を探して訪ねました。野菜も美味しく頂くことが出来ました。あさりの味噌汁が美味しくて思わずおかわりをしました。もーしぶんなく美味しい牛タンでした。