松本ならではのというものが食べたくてこちらへ。馬刺しや信州サーモン等々頂きました。全体的に味は美味しかったです。値段もこんなものかとづて感じですね。試合に勝ったので文句はありません。ごちそうさまでした。
郷土料理があまねく頂けて美味しかったです。我々夫婦はアラカルトだと30分強で帰るので、よやくでいっぱいですが1830退店なら大丈夫です、（1730時点）のご提案はとても嬉しかったです。ゆっくり出来ました。
お蕎麦と日本酒！最高でした！みこ鶴の生酒があり、発注しましたが、とても美味しく、買って帰りました！爆笑　長野にはちょくちょく行くので、また行きます！松本の街もとても良い街でした。ありがとうございました！
写真撮り忘れました飲み物もお料理もリーズナブルで注文し易かったです。アルコール類は種類が豊富で楽しかったけど、アルコール薄めでゴクゴクと飲めました笑お料理は定番の美味しさでした。
食べ物は値段相応かと思います。飲み物はリーズナブルで美味しかったです。
コスパ最強です！リピート確定ですね
安くて美味い焼き鳥
ガチで飲み食いしたら確実にユキチが飛びそうな感じだけど美味しい♪
信州の料理エッセンスが、イマイチ。量は満足、量を減らして、馬刺しとか理想。
平日と土日のサービスの差が、、、500円アップ飲み放題30分短縮残念。
いわゆるチェーン店。値段相応という感じのコスパ。8人にしては席狭すぎ。
美味しい
松本のお昼は汁なし担々麺。麺を食べたあとはご飯と卵を入れて食べる。美味い。もっと辛くてもいいけど。美味い。
なかめのてっぺんの姉妹店？長野でこの店に行けるとは。
店員さん、ノリがいいけど丁寧で楽しかったです。
店員さんが明るく盛り上がる。1軒目にどうぞ。料理もおいしい。
少しお値段高すぎるけど、量が多かったから許して差し上げよう！！
昔ながらの外観で落ち着く雰囲気。料理も季節を感じるもので見た目も味も素晴らしく、店員さんの対応もとても良かった。
友達の結婚式ではじめて訪れました。品の良い懐石料理、大変美味しくいただきました。
昼飯に足の悪い人間にはキツい店。美味しいのに残念です。
美味しい！コースは季節もので色々なお料理が頂けましたが、わたしは地のもの、お味噌を使用したものが好きでした。お酒も美味しい！器やお部屋の飾りなども素敵です✨次は両親や大切な人と伺いたいです。
月コースを予約して、18時30分に訪問。雰囲気はとっても良かった。単品で松茸の天ぷらと炭焼きを注文。きのこのすり流しやデザートのぶどうの食べ比べも印象に残った。￼￼￼￼￼
アスパラガスがとっても美味しかったです。量がもう少し少なくても良かったです
食事の前に建物の素晴らしさに圧倒されます。古さはあるのですが歴史を感じる佇まいには思わず足が止まります。食事も美味しく頂いたお酒 真澄 もなかなかの味でした。
オーダー・大将おまかせコース大将が目の前で 肉を切って提供してくれるスタイルがとても良い。ご馳走様でした。
いろんな種類のお肉が豊富にあり、お肉の質が良くて美味しかった。
何もかも完璧でめっちゃ美味しかった！接客も丁寧で気分良く過ごすことができました!最高のお店です。松本で焼肉ならNO.1！
昼・夜と1回ずつ利用しました。ランチはすごく豪華なセットで出て来たけど肉が微妙だった、、、焼肉ランチを頼んだのに。夜は値段相応。
常連さんがカウンターに集まる感じのお店でした。一見なので頼みにくいのかなと思いましたが、大将や店員さんはテーブル席にも目を配られて良い接客をしてもらえました。
少し値は張るがこだわりの肉は旨い！！裏メニューのカレーにもほんとにビビった笑
本当に美味しい肉を食べたいなら、ここはお薦めのお店です。今回はコースで頂きましたが、肉の質が良く量が少なくても満足できます。地酒もおいしく本当に良かったです。
値段は普通なのに味は抜群
お肉が美味しかった
※とりあえず生大で乾杯し、キムチ盛合せ海州セット、ホルモン系大皿、上タン塩、ハラミ、締めはユッケジャンクッパと冷麺でフィニッシュ！信州牛一頭買いの極上焼肉が楽しめます。本日は連休中のせいか混んでました。
うまい、特にカルビが絶品だったメニュー数も多く、プレミアム信州牛がとても美味しそう
※肉の質、味ともに大満足出来る焼肉屋さんです。※店おすすめの心芯が最高に美味しかったです。
特上ハラミ、上タン、生マッコリ、韓国冷麺最高に美味しかったご馳走様でした
肉も希少部位が複数種類あり、価格も幅が広くいろんな使い方ができるお店。肉の質も素晴らしく、リピートしてしまう。
ハラミランチ@1080カルビクッパ@680
信州牛の焼き肉をを一頭買いのお店でいただきました(*^。^*)
食材は新鮮で、落ち着き雰囲気
信州牛を食べたくて入ったが結局信州プレミアム牛しかなかった焼いてもサシが多くて年齢的にNGでした赤身の部位が全然なかったので一度赤身を食べてみたい
値段は少し高めだかクオリティの高いお肉がたべれます。
家族でお祝いの時に行きます。珍しい部位や味付けの良いサブメニューが多く特別な時間を過ごせます。
これは美味しい。
リブ芯美味しい
全席個室の綺麗な店内でゆっくり出来る。コース料理も前菜からお肉、揚げ物、天ぷら、ご飯、デザートどれも美味しかった。
コースで色々食べられます。
個室で周りの目を気にせずゆっくり食事とお酒を楽しめました。
小皿で、提供される、うまい。飲み物の提供早い。また行くよー
思ったより個室でよかった。バイトのバッシング意識に課題あり。言われないと下げない。個室がバイトを緊張させてしまっている節を感じる。勇気を持って注文やバッシング対応はぜひ行って頂きたい
飲む人ならコスパ抜群です。ロケーション、接客、狭いながら席もキレイで良いと思います。一つ難点は、個室でも隣室の話し声は普通の大きさでも聞こえる点。人の悪口厳禁
お通しの茶碗蒸しが出汁が効いていて美味しかった。もちろん、お刺身やその他、頼んだ物全て美味しかったです。
愉快な飲み仲間で利用させていただきました。料理もお酒も美味いし、個室で雰囲気よく愉快なひとときを過ごせました。清潔感もあり、丁寧な定員さんのサービスにも満足。ごちそうさまでした。
個室で、周りの音を気にせず過ごせました。ありがとうございます
かなり美味しい土鍋ハラスが美味い
メニューと個室が良かった。
飲み放題付きのコース料理を注文。クルクル回る串焼きは見ていて楽しかった。お店の雰囲気は、声を張らないとおしゃべりできない程、賑やかだった。
かなり美味しい！串焼き、くるくるまわり。みて楽しい！しかも、なんでも美味しい
安定の美味しさ！
ちょー美味しい！女の子にも人気
やはりちょー美味しい３日ぶり
美味しくいただいた(*^^*)長野県最高！
2人で16,000円程度。ワインも料理も美味しい！安くてうまいワインがたくさんありました。
2軒目にチョイスして入店、彼女の誕生日で、デザートのプレートはサプライズ‼︎…を当日その場でお願いしてお店の方に対応してもらいました。店員さんありがとうございました。料理…どれも美味しですヨ‼︎
日曜日の夜遅くで、やっと見つけたお店。食べ物、美味しい！また行きたい
牡蠣のアヒージョが最高でした
明るい雰囲気で楽しいひと時を過ごすことができました。ありがとうございました♪
豊富なワインと美味しい料理が最高でした！
バルの割には少しかしこまった雰囲気を感じました。料理の量も少なめに感じました。もう少しあってもいいと思いました。￼でもトマトチーズリゾットとゴルゴンゾーラニョッキは美味しかったです。
ふらっと入れるカジュアルなバルです。ハッピーアワーでドリンク100円がお財布にも優しい。次があったのでやむなく一時間ほどで出ましたがゆっくりいたいです。白子のアヒージョ旨かった。
コスパよく美味しい生ハムが頂けましたしお店の雰囲気もカッコよかったです。
会話が弾む、カクテル紫黄緑が美味しい。夜はよばなし
3回目の訪問。何故か入りやすさがある店。全体的に味付けが濃いのがちょっと残念。品数も少なめで選ぶ楽しさはないか。
ワインと食事の相性が良かった。^_^
コースの料理が少し少なかったかな。
お料理とっても美味しかったです✨
コスパが良い。カルボナーラが絶品
比較的リーズナブルだし、お店の方の対応も良かったですよ。
お店の雰囲気も良く、スタッフさんのレスポンスも早くお料理のタイミングもマルでした。また利用したいです。
Bランチ(1800)・サラダ・前菜・パスタ・デザート・ドリンク
落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しむ事が出来、どの料理も美味しく贅沢なランチを過ごせた。
スパークリングサラダマルゲリータしゃれた雰囲気で期待したのだけれど、オペレーションが悪く、目の前のピザ窯にピザが投入されるまでに30分。肝心のピザも生地が好みと合わず残念
ランチで当店を訪問。松本駅前では貴重なイタリアン。好みの味ではあったがもう少しコストパフォーマンスが良いと良かった。ワインも拘っているとの事なので次は夜にチャレンジしたい。ご馳走さまでした！
駅に近いところに静かで落ち着いたステキなお店がありました！お料理も美味しかったです
全てのお料理、サービス良かったです。人手不足か、お料理との間が、かなり時間がかかりましたが。また是非伺いたいと思います。
味は安定の上級レベル。お酒は高目。何より人手不足。オーダーも遅く店員はてんやわんや。会計する客もレジ前でまちぼうけ。店員さんのせいでは無く経営者の問題。
前菜からメイン・デザートまで大変美味しく頂きました。落ち着いた雰囲気も より一層 料理を美味しく感じさせてくれているんでしょうか。
量もちょうど良く美味しかったです！
おしゃれ美味しい
家族旅行先で訪問。いつもお邪魔する店がお休みで急きょ予約しての訪店でしたが、お店の方のサービスや笑顔が素敵で、料理も本格的なイタリアンがいただける素晴らしいお店でした。また訪れたいお店です。
オニオンスライスの味付けが上手い！鶏とモツのスタミナ焼き、タレも上手い山賊焼食べたかったけど1人の量ではなかった
平日の19時30分頃に予約して行きました、予約の電話も丁寧な対応をしてくださり当日を迎えました。最初のビール1杯目は画像の通りのグラスが出てきます。スタミナ焼き、焼鳥もとても美味しかったです。
炭火で焼かれた肉が、とても香ばしくて美味しい。広いカウンター席と、テーブル席は料理を沢山並べても大丈夫。スタッフの皆さんの接客はとても親切で丁寧で嬉しい。
料理が美味しい！チンチロでゾロ目出ませんでしたが！
駅チカで行きやすかった。若い人で賑わっていました。
スタッフは、丁寧でgood ですが、メニューが物足りないちょっと残念なお店。
同僚と夕食可もなく不可もなく
美味しい
YouTubeで見ていたら行きたくなったお店編‼︎皆さんご存知串カツ田中さんに訪問‼︎サービス満点‼︎ご家族に優しい特典あって、ハッピータイムは飲兵衛に嬉しいサービス‼︎
大声張り上げOK(店員確認したらコロナ拡散OKだそうな)飲み放題のドリンクは後回しでちっとも来ないでも串揚げは美味しい二度と来ません。
チンチロリンで、1杯無料、1杯半額、1杯メガになりました。
美味しかったし、チンチロが楽しかった✨
チェーン店だけあって、品数豊富で美味しいまたお邪魔します。
信州で味わう大阪の串かつ屋の雰囲気。大阪の串かつ屋の雰囲気をお値打ちに味わうなら十分。味はまぁね、、
かすうどん、かなり美味しい
ランチ予約二組限定。丁寧な接客。繊細な調理と盛り付け。デザートのサプライズ。
5000円のお任せコースを頼みました。蛍イカのパスタは最高でした。ただ、5000円なら、もう少し内容変えてもらいたいかな。次は普通のコースにします。
美味しかったです　雰囲気も良かった
特にパスタが美味しかったですが、料理は総じてレベルが高く、接客も終始非常に丁寧で非常に良いお店でした。
都内でイタリアン好きな方、ぜひ行ってください。長野食材の美味しさを、ふんだんに引き出した素晴らしい品々に出会えます。本当に美味しくて感動でした！
どの料理も非常に美味しく満足できる。雰囲気も良いのでデートにグッド。値段が全体的に高めなので要注意。ご馳走さまでした
夏休みを利用して行きました、味はいいのだがあと一つが欲しかった！なんだろう男性にはボリュームが少し物足りませんでした。お得意さんが多かったのか雰囲気は馴染めませんでした。
2014.12.20
サービスも味も最高のレストランでした。松本に戻る機会があれば、また伺わせて頂きたいです！
丁寧でおしゃれなお店でした。前菜のリエットが美味しかったです。その他は正直、食べログの評価の高さとのギャップがあります。バゲットが温かくなく固かったです。珍しいと思いました。
最高でした。ここに来るために松本に訪れる価値があると思います。
夫の誕生日祝いで行きました。どの料理も美味しく、とても喜んでました。長野県に旅行に行った際には是非食べに行きたいです♪
素材の組み合わせが絶妙で、それぞれの味付けも抜群。接客は本当に丁寧。最初から最後まで気分良く過ごせた。
初めてでしたが楽しめました。土蔵を改築して良い雰囲気ですCPも高いのでまた来たいですね❣️御馳走さまでした
ランチに予約してうかがいました。特別な日に行きたいお店です。
松本の特色を生かしつつフレンチコースペアリングも付けてもらったがとても満足できた。松本自体もとても観光としてよかった。
地元食材を使った綺麗な盛り付け。味もよし！コスパ最高なフレンチでした！
古民家を利用した雰囲気のよい建物で、丁寧な接客と美味しい料理を堪能しました！
雰囲気だけは…料理の見た目は普通味はイマイチ
ディナーで来訪。コスパまあまあ！
蟹鍋の出汁が美味しかったですか。味噌チーズも美味しかったです。当日に予約したのにコース予約していただき有り難かったです
チェーン店だが味も量も良い。料理は急かすように一気に出てくるが。金目鯛がデカかった。
刺身が兎に角新鮮。
健康志向者向けイケメンスタッフ私の口には合わず
松本駅から北に歩いて3分くらいでしょうか。ご当地感満載の居酒屋さん。もっといろいろ食べたかったのですが、急に混みだして時間が掛かりそうと言われたのでほぼ山賊焼だけ堪能して帰りました。それでも十分満足でした。
乗鞍岳に行く前泊で泊まった松本駅周辺のホテルの近場で探して見つけました何より山賊焼が美味しかったです♪後日他のお店でも山賊焼を食べましたがこちらのお店が一番美味しかったなぁまた、行きます！
どれもおいしかった。海なし県の長野だけど、おいしい魚があったし、メニューの数も多くよかった。
長野名物、馬刺し、ねぎ焼き、山賊焼、信州サーモンを堪能しました。地元の常連さんに交じり、カウンターで寛げました。雰囲気も、味も最高でした。
生ガキを食べようと思ったけど、売り切れてたので岩牡蠣に変更。牡蠣が大きすぎて味も大味だった（−＿−；）山賊焼は美味しかった♡
松本で馬刺しをいただく、赤身、霜降り、たてがみの3点盛りどれを食べても柔らかく美味しい
お手頃な値段で味もまずまず〜
鯵の素揚げがなく残念でした。ぜひ復活お願いします。
料理が全て美味しかったです！お刺身，ホタルイカのおきづけ、馬刺しがとにかく美味しかったです。牛もつ煮もご飯が欲しくなるしみしみ〜なおいしさでした！人気店なようなので、予約するといいと思います！
めちゃ美味しい！だけじゃなく安い！店員さん親切！
信州名物を満喫できました。良いお店です。
店長さん、最高です。料理もすべて美味かった。すべてがセンスヨシでまたきたい。ほんとに美味かった
馬刺四種盛り、岩魚刺しなど鮮度良く堪能しました。また山賊焼きなど郷土料理も美味しかったです。
一品一品が量は多く無いですが安くて色んな物を楽しめました！
何を食べても美味しかった！お酒がちょっと高いかなと感じました。また機会があれば、行きたいです。
料理だけでなく、日本酒の品揃えが豊富で良かったです。
ビールが飲みたくなる雰囲気信州サーモンが特に美味でした。
アットホームな店でした。なにしろ提供までの時間が短いこと。
何を頼んでも美味しかった。料理も酒も。従業員がみんな、年輩の男女の方で、おとぼけの会話も面白かった。
日本酒の種類もたくさんありとっても美味しく、料理も美味しくいただきました
全メニュークオリティ高め。時々しょぼ目。死ぬほど行った。飲み放題ないの残念。
付き出しからうまかった。ナイスなお店でした
山賊焼き美味しかったです。鍋が最後にそうめんのような麺を入れて頂きましたがしょっぱかったです。うどんだと良かったかと思いました。
全体的に美味しい山賊焼信州サーモン秋刀魚の刺身肉厚椎茸の天ぷら松本一本ねぎ焼き
気に入りました。一人でいってすごく寛がしていただきました。旅行先での訪問でしたが、次回も【必ず】と思ってます。
料理、日本酒ともよかった
OK
キノコ鍋
鯵の素揚げが美味かったです。
松本で海鮮推し
山賊焼と馬刺しは絶品です
期待以上に旨い！！溶岩焼き、一度来てみる価値ある！
日本酒飲んだだけ。オススメ２種類ともうまかった。
とても残念な対応です。