正座が出来ない年寄りの為に畳の個室をテーブル席に変えていただけて有り難かったです。お料理の見た目の美しさ美味しさボリューム感に大満足でした。お店の雰囲気も素敵で良かったです。
全てのメニューが美味しかったです。残念な点は食べおえてない皿を下げられてしまって悲しかったことぐらいです。また行きたいです。
20時に来店焼き鳥がほとんど売り切れでした。
2回目の来店です平日で早い時間だったので席も駐車場も余裕がありました。
サラダ、焼き鳥、ピザなど頼んだもの全てが美味しかったです
使えるけど塩気濃いめ。
久保さん、沖林さんと店きれい、料理美味しいピザ食感サイコー
今回はスタッフさんが多くて、早くて、感じよくて、とてもいいな〜と思いました。ひたすらに飲んで喋りたい会は、こちらのお店1択です。いつも楽しい時間をありがとうございますご馳走様でした〜
飲み放題が助かります。みんなでワイワイしたい時に伺います。ご馳走様でした〜
二次会からの来店焼酎ボトルも良心的な価格つまみもお得な半額モノを注文こちらもコスパが良く料理もまずまず以上
ゆっくり飲めていいね
店員さんの対応もよく充実した時間を過ごせました！
お刺身が美味しいです。料理と飲み物の提供も早く、店員さんも親切で居心地が良かったです。
タン塩、カルビ、ロース、ユッケジャンスープ
以前から行ってみたかったお店編‼︎上司と同僚と食事会‼︎勿論…ご馳走様でした‼︎(笑)
贅沢をしたい時に利用させていただいてますお肉の質が良く気に入ってますまた、最近お弁当もあるみたいでそちらも味を落とさず持ち帰ることが出来るので良いです
旅のボリュームを上げるため但馬牛の焼肉屋へ。美味しいし、平均安いが、特選カルビと牛タンは値段相応の味なのか微妙であった。
たくさんたべられたい方は良いかもね
年に数回利用していますが、新鮮なお肉を食べることが出来ます。牧場直営のようです。お値段は手頃ではないですが、品質から考えるとコストパフォーマンスに優れた店です。
生ビールモルツ△ユッケ◎◎タン塩⚪︎壺漬けハラミ◎ホルモン◎キムチ⚪︎赤身ステーキ◎⚪︎ほほ肉⚪︎スンドゥブチゲ◎ガーリックライス◎白州かやすい！
繁盛店ならもう少しフロアに増員して頂きたい。入店後15分後にドリンク着。オーダーも忘れる、聞きに来る、また忘れる。肉が良いだけにもったいない。
カルビは普段あまり好きでは無いけれど、ここは美味しかった。
美味しい。
壺漬けハラミが美味しかった。
5000円
ローストビーフはいつも楽しみにして絶対注文します。チーズとの相性も良くとても美味しいです。
おしゃれなメニューで湖畔を眺めながら食べれて素敵なレストランでした！ほんとうにおいしかった！
蓼科湖畔にできた蓼科BASE。店員さんの接客がとても良い。ただのおしゃれカフェではなく料理の味もとても良い。
たっぷり野菜とキノコデミソースのハンバーグこだわりの玉子ちょうど地元テレビ局の取材中落ち着かないなぁーボリューム有りました
ランチで伺いました。夜は予約制とのこと。お店がすごくきれいで店員さんもみんなフレンドリーです。すぐ混むので１１時くらいに行くことをおすすめします。
夜のメニューより昼が良さそうだった。また試してみたい。
いつ、どれを食べても美味しい。野菜類が新鮮でいくらでも食べれる。ボンゴレビアンコはボンゴレビアンコなのにベーコンがたっぷりと入った旨味の洪水。併設の日帰り温泉も素晴らしい泉質。
コスパ最高のお店でした！蓼科に行く時必ず再訪します！
9名 ¥19,000有名シェフのおしゃれなメニューが多し✨
雰囲気よか
夕飯にしては、量が足らん。
接客がとても良かったです。
フィレとサーロイン、300g フィレ美味かった！！渋いシェフが焼いてくれます
プレミアムステーキ美味しい！
かなり美味しい
夏休みに女神湖畔に旅行に行き、宿の近くのカレー屋さんでマトンカレーをいただきました。マトンの香りが食欲をそそり、とてもスパイシーで美味しかったです。熱々のナンもとてももちっとしていて美味しいです。
ガーリックナン、ほうれん草のカレー、サモサ
ベジタリアンインド料理のみお肉はありません大豆ミートを中心としたカレー各種お味は本格派で美味しかったです。
早い時間だったので軽くワインとカレー
キーマカレーは今まで食べた事がない、ひき肉の肉が全面に出た味でおいしかった
パニールマカンワラ
ちゃんとしたベジタリアンカレーが食べられる所は中々ありませんが、こちらは味、ロケーション共にいいですね。
三井の森蓼科ゴルフ倶楽部名物のカツカレーラーメン。カツをヒレに変更。
ゴルフ場の朝ごはんと昼ごはん。どっちも普通に美味しくて満足さらに、レストランから見えるゴルフ場も景色がよく、ゴルフにも気合が入る（ボロボロでした）
ゴルフ場で、朝食。
マグロたたき丼
平日の昼過ぎに訪問。甘めなカレーでしたがとても美味しく頂きました。地元方々も親しまれるお店です。
嫌いじゃないけど、たまに食べるカレーかな2人で来ても提供のタイミングがかなりズレることがあり、相方の分が来た時にはこちらはもう食べ終わっていた
中辛で食べやすいきのこカレーでした。カレーに刻み海苔がかかってるのは初めてでしたが、意外と合っていて美味しかったです。
カレーの辛さは事前に確認しよう、と改めて学んだ。
美味しい。が、普通の範囲か・・・
名物くるみかれんをお土産として購入。形が崩れているため特売品となっているが、味は格別！　甘い物が好きな人には是非推薦したい！
茅野駅の近くの洋菓子屋。くるみかれん購入！
ここに書ききれないほど色々なものがあります。その工夫とオリジナリティにはまります。なかでもこのお店の代表銘菓 くるみカレン にはまってます。お店の人の感じもとてもよく、寄るのが楽しみのお店です。
やや接客がドライ
旅行先で伺いました。小川が流れ素敵な雰囲気ですがお値段が高くお蕎麦しかないので途中で飽きてしまいました。蕎麦で勝負されているお店で分かる人は分かるお店かと思います。
大盛り頼みました。それでもお腹いっぱいなるか微妙です。とにかくペット連れが多かった。そして、口にピアスした店員さんが一人だけファンキーすぎて気になった。味は間違いなく美味しい。つゆは甘くて濃かった。
蕎麦の香りと歯応えが素晴らしい。蕎麦湯もとてもおいしかった。店内の雰囲気が素敵なのもまた良い。
セイロのみ十割蕎麦で田舎蕎麦風で切れきれですが淡い色で香り高く味わい深い蕎麦でした。お店も別荘改装の落ち着きある佇まい。スタッフさんがもう少し愛想が良いと更に良いお店になるかな(笑)
高い、少ない、味も普通、蕎麦がボロボロ切れている。
周辺の自然と庭がとても綺麗。蕎麦ツウではないので、蕎麦の味は分からなかったです。やっぱり天ぷらや付け合わせが欲しいので、星の数は少な目になりました。
蓼科に来ると必ず寄るお店、メニューはせいろ、蕎麦がき、しるこのみのless is moreなお店です。庭を流れる小川のせせらぎの音と鮮やかな新緑と美味しいお蕎麦で心洗われるひと時でした。
太めの、とってもこしのあるお蕎麦！
もりそば
雰囲気は最高に良かった。
並びました。十割蕎麦
量は少ないが、味はとても美味しかったです。またぜんざいも美味でした！
店の雰囲気は良いが、味はいたって普通の田舎そばで1600円。がっかりしました。
そばだけ。美味しい、特に蕎麦湯がおいしい。ただ出汁が少し醤油辛い。
さすがの香り、つゆも絶品麺細さが不揃いで噛み応えのある太さとベチャッとした細麺が混在あとは太さだけ
せいろ、香り良し細さバラバラ噛み応えありつるりそばがき、フワフワ滑らか砂糖醤油もっちり
蓼科ビレッジ奥、看板無し、メニューせいろのみ
美味しかったです。量が少なめかなぁ…と思いました。
そばの味、併せて頼んだ蕎麦がき、蕎麦の汁粉も良かったですが、最も良かったのはお店のロケーションと民家のような建物とそこから見える庭の雰囲気かな。値段は高いですが、行く価値のある店だと思います。
こんな高級なそばは初めて、十割だから？香りなし、田舎そばの様に太く、ブツ切れ。
期待はずれ
せいろ、おしるこ
たかい
高い
美味しかった！けど天ぷらとか欲しいかも
リブロース400g (1万2000円)を注文し、2人でシェアしました。とても美味しかったです。お値段高いヒレ、サーロインもメニューにあり、次に来たら、食べてみたいと思いますが、、
美味しいけどちょっと値段が強気すぎるご馳走様でした!
国産黒毛和牛が ダイナミックに食べられるステーキ屋さん
ヒレステーキ450g
ドライブ途中に見つけてランチタイムに入ってみました♡ 店内のら雰囲気も素敵でお肉もとても美味しかったです。また機会があったら行ってみたいお店
400グラム、リブロース ！お高いが美味しい！
オリジナルソースでサーロインだとややもったりハンバーグはGOOD
とても雰囲気のいいログハウス焼き加減抜群のステーキと相性のいいオリジナルソースデザートやコーヒーまでついてとてもお得感もあるコース
見た目は超絶美味しそうになる見えるが好みの問題でもあるが、ソースのお味がかなりあっさりしている。見た目とお味のギャップが激しかった
店内は木の温もりでいい雰囲気(^^)黒毛和牛の野菜炒め、食欲誘う味付けで美味しかったです！おすすめ！
とにかく肉がうまい！値段も味も一流。
ステーキ美味い！
食べたステーキが水っぽかった
ただ素材を串揚げにしているのではなく、串一つ一つに工夫がしてある。写真のカニは、キスで巻いてあったり。蓼科では必ず行く鉄板のお店。美味しい。
チェーン店ですが美味しいお店です。只、場所がら車でしか行けなから飲めないのでついつい食べてしまいますね。お店の方は凄くプロの感じで､少し怖いですが、話すと丁寧で美味しく頂きました。
蓼科で本場の串揚げが食べられるのは嬉しいです
家族でずっと通ってます。大好きなお店。
素敵な庭の中のレストラン、ビーフシチューの花かご、ブイヤベースを家族で頂きました。予約制でゆっくりと食事ができ、ビーフシチューはお肉がほろほろシチューも濃厚で美味しかったです。
前から気になっていたオリジナルのチーズケーキをいただきました！╰(*´︶`*)╯♡美味しかったですまた食べ雨ケーキです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ごちそうさまでした！抹茶も美味しかったです！
薬膳カレー美味しいライスもおかわり可能更にサラダも付いてくるあの地域に開店していながら、お客さんが多いのがよく分かる。また行く店になりそう。
辛過ぎず、スパイスも効いていて旨し。サラダも美味しいし、店内も居心地も良いです。
すごく美味しいスープカレーでした！また行きたいです！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
久々の和月今回はとりとぶたDXを。野菜をどかすとスプーンで簡単にほぐせるほど柔らかいお肉が
隠れ家風の雰囲気抜群のお店でした。メニューが色々とありましたが、今回はシーフードカレーをいただきました。お野菜含め最高のお味でした！絶対また来ます！
通いたいわぁ
この辺では珍しいホットサンドの店
水と空気で蕎麦を啜る。天ぷらも美味しいです。ワンちゃん用にテラス席1席だけあります。
冷たい山の幸そば 千三百五十円也美味しいのですが、観光地価格で高いですね。
天ぷらざるそばの天ぷら、種類があり良かった。そばも美味しい❗️
天ぷらもお蕎麦も美味しかった！犬連れ利用できて良かったです。
蓼科高原にある、静かな場所の蕎麦屋さんです。天ぷらそばを注文しましたが、海老・ズッキーニ・山菜などがいっぱいですごいボリュームでした、お蕎麦も美味しかったです♪
わさび菜そばを食べました。