昔から甲州街道の峠にある焼肉屋のような、定食屋？外装、内装、いろいろあるけど味は抜群峠トンカツの甘辛ソースは絶品地元食堂シリーズ #食堂巡り #地元食堂 #食堂 #定食 #美味い食堂 #信濃坂食堂
ラーメン＆肉丼セット　1150円
季節限定牡蠣フライ美味しいです。
カツ丼食べました。美味かった。
満腹セット美味しいです
喉越しのいい蕎麦蕎麦の香りや味が濃い方が好きな人には物足りたいかと
雰囲気の良い店内で蕎麦が食べられます。お昼は予約が必要かも
バスツアーで立寄り日帰り温泉入浴後のディナー豚肉のすき焼きと天ぷら盛り合わせ生ビールが無く瓶ビールのアテに丁度良い量でした
温泉施設、料理はまあまあ
銀ダラの味噌漬けと山菜の天ぷら定食。写真では小さく見えるが、魚は大きく天ぷらもたっぷりあって美味しかった(๑ ́ᄇ`๑)お腹いっぱい(≧▽≦)ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
山のど真ん中の海鮮のお店。この地域では海鮮の店少ないので希少、普通に美味しいです、ボリュームも多め。大人数でも行きやすいと思います。
ふるさと納税で届いたプレーンと紅芋食べました！生地はモチモチやったけど、小麦の匂いあんまりしなかったし味は正直普通かな、、
インドカレー、ジャワカレー、ビーフカレーなど種類豊富。辛いと書いてますが辛さはそれほどでもないです。赤岳頂上直下でこれが食べれることに感謝です。
小屋自体は良いけど・・・
まあまあ固い。固いパンが好きな人向け。
90年代から行きつけのパン屋さん。胡桃とレーズンのパンがおいしいです。
胡桃パンがベスト
ベーカリーで購入したものを、併設のレストランや喫茶コーナーで頂くことができます。そこのコーヒーも丁寧な味でパンと良く合って美味しかったです
地元人気のラーメン屋さん地元で人気のラーメンです。12時30分頃に伺いましたが、2組待ちでした。CPがよくお腹一杯になりました。ご馳走さまでした。
ここの、濃厚中華、おすすめ中華、どちらも似たようなラーメン(中華そば) だが、若干のってる具が違うようだ。昔のテンホウには、なかったメニュー。このメニューだけ大好き。
夕飯を食べに来ました。
餃子にシナモン等のスパイスが入ってる
スキー場にある評判の良いお蕎麦屋さん。蕎麦はコシがあり、食べ応え十分。百合根の天ぷらもおすすめ。
富士見高原スキー場の蕎麦屋さんうーん、、普通に町にあったら来ないけど、スキー場だから２階のレストランに飽きたら、来る感じ。おばちゃん接客には期待しない。
ユリ根天ぷらは絶品！ぜひ召し上がってみてください。
きのこ汁そば（1296円）
コシが強いお蕎麦が美味しかった。値段はボチボチ、安くはない
前菜とマルゲリータのコースで2200円でした。ピザがとっても美味しくて評判通り。前菜も美味です。平日でしたが予約して正解でした。
カゴメの工場見学の後に伺いました。見学の後に伺うと、感慨深さもひとしおです！笑
カゴメの工場見学で来た、カゴメが運営する施設のレストラン。カゴメ製のナポリタン、カゴメ製トマト味でした。
ピッツァが最高に美味い！
サービスも料理も富士見ではありがたい品質。子供も大喜び。
ルバーブソフトクリーム、はじめて食べました。ルバーブって何ですか？という質問から丁寧に回答いただき、気になったのでそのままルバーブミックスソフトをオーダー。定員さんとのやりとりも好感ですてきでした。
美味しかったです
美味しく頂きました。
ルバーブソフト(ミックス)、450円。
ルバーブソフト(ミックス)、450円。
お店の中は新そうで、清潔感がありました。台湾ラーメンをいただきました。あまり辛くなく美味しかったです☺️
麻婆豆腐が特に美味しかったです！大ぶりのミンチが最高～次回は台湾ラーメンで確定かな？ご馳走様でした。m(_ _)m
ラーメンは甘めでクオリティ高いです。とんかつは、まあ、とんかつはどの店も美味しい。ここのとんかつももちろん美味しいです。炒飯が特にオススメです。炒飯が美味しい店はなかなかない。量はどの料理も多いです。
午前の部終わり頃でしたがカニクリームコロッケ食べることができました。大きさ美味しさ感無量
2025年2月入店。鶏もも味噌焼き定食1250円美味しかったです！支払いはcash onlyです。
前回はカツカレー、今回はラーメン、いずれも美味い！
駐車場が空いていたので（３回目の訪問）やっと入店出来ました。カツカレーと野菜らーめん（平日のみ）：写真無を美味しく頂きました。
何頼んでも美味しい‼︎今日はカツカレー‼︎(サ飯)開店直後に満席‼︎美味いお店‼︎
小学生ぶりに伺いました懐かしい味です。昔からチャーシュー麺がすきでした
本日は、平日しかメニューにない野菜ラーメンをしました。野菜のボリュームたっぷりで美味しかったです。50円値上げになってましたね。昨今の原材料の値上げラッシュだから仕方ないですね。また来ます。
今回は13時頃に入店‼︎店員さんの一言にメニュー選択の幅が…ぎゅう‼︎ラーメンを選択‼︎次回はカツカレー狙います。
大盛りの店お腹を空かせていった方がいいラーメンは昔ながらの感じ好きな人は好き
界隈では有名なドライブインのようです。ねぎラーメンいただきました。化学調味料は使ってないとのこと。鳥の脂が強くパンチのある一杯。
無化調ラーメン‼︎スープ無くなった。極上でした。
昔ながらの美味しい大衆食堂です。私、チャーハンにはうるさいのですが、ここのチャーハンには大満足です。カツカレーもかなり美味しいですよ。
ヒレカツ 1,290円チャーハン 930円
こちら、カツカレーと炒飯、そしてらーめんがとても美味しい中華食堂さんです♪いつも炒飯を頼みことが多いですが、凄いボリュームですので、腹パンがデフォです笑
この辺で食べるなら、ここしか無いですね‼️お腹いっぱい、コスパ有りのメニューです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
スープがあっさり系で最高！
ボリュームがあって食べ応えがあった。
トマトタルトが美味しそうだったので購入したが、もっと甘いトマトを使うかクリームに工夫が欲しかった。生クリームに普通のトマト、その上にオリーブオイルをかけて食べるが、全てそのままの味で残念だった。
お洒落な雰囲気のお店。パンは既に売り切れてなかったけど、ケーキや焼菓子はお値段お手頃でいろいろあった。バナナタルトは少し小ぶりな気もするが、しっとりしていて、甘さも控えめで美味しい。
お店の雰囲気は古民家みたいでお洒落です。私は12月頃できるマロングラッセが大好きです。栗が大きく御節と一緒に食べるのが楽しみです。
イチゴのタルトケーキをホールで購入。閉店間際でしたが、しっかり作っていただきました。イチゴ新鮮で、それをつなぐゼリーも美味しかったです。安くはないけど、クオリティ高いです。
ホールケーキを予約していたのに用意されておらず30分ほど待たされました。もう行かないと思います
驚くほどおいしい。
かき揚げ天ぷらそば　550円　おにぎり　150円
駅の待合室で食べる駅そば！山賊そばとは、「取り上げる→鶏揚げる」から名付けられたらしい笑#ランチ #富士見グルメ #長野グルメ #立ち食いそば #駅そば
天ぷらそば　510円おにぎり　120円
紅生姜蕎麦を注文、トッピングで山賊揚げを。ボリュームすごい。味はさておき、文化を感じれるスポット。
駅そばが食べたくなったら、車で来ます‼︎一択紅生姜天蕎麦‼︎
待合席で食べるそば麺はモソモソ今時コンビニ蕎麦のほうが弾力あるかと
天ぷらそば550円、おにぎり150円
天ぷらそば510円　おにぎり120円
富士見駅横の立ち食いそば店です。30度近くの暑い日でしたが、熱いおそばを食べて汗だくになりました。
野沢菜の天ぷらが美味かった
肉(馬肉)そば
月見うどん430円
仕事手伝い上司に誘われて中華をご馳走様編‼︎上司に夕食に誘われ伺いました。町中華ってお店でお仲間やご家族が多いお店ですね‼︎
蔦木定食を頂く。メニュー看板からして「迷ったらコレ！」と激推ししてたので信じてみたがこれが正解。蕎麦が美味い。天麩羅も美味い。何に使うのかわからんゴマ塩。野沢菜も美味い。最後に蕎麦湯がちょーちょー美味い。
道の駅のお蕎麦屋さん！人気店で注文してから結構待った！丸抜きと粗挽きと選べたけど、違い知らなかったし、未だにわかってないから、何のメニュー注文したか忘れちゃった！！お漬物とそば湯？もついてくる！！
蔦木宿定食、かけそば、うどん、わさびコロッケ、鹿メンチ。
いんげん、かぼちゃ、海老、きす、なすと豊富な天ぷらが乗った天丼に、味噌汁タレが多めで少ししょっぱいものの、美味しかったです♪日帰り温泉もあるので温泉と共に楽しめます♪
安くてうまい。天丼のタレはドロッとしてます。
【20180314訪問】道の駅にあるお食事処。八ヶ岳丸抜きそば(もりそば ￥800)＋つたの湯(日帰り入浴 ￥600)のセット割り引きで、￥1,150
蔦木宿定食
お蕎麦は美味しいかった
朝食に利用チェーンの定食屋レベル
いただき〜
そばが極旨。ここのそばは当たりです。とてもおいしいです。ただし量が少ない。量が多ければとても良いと思います。ごはんは多すぎる。もう少し量を減らした方が良い。天ぷらもおいしかったです。
美味しかった！
コクうま麻婆チャーハンも薄味ではあるが、それが丁度良い
滋味深い味付け
ぜんぶ美味しいパンでした！ふわふわともちもち生地のパンがやみつきになりそう！種類も豊富！美味しかったです✨
パン　おいしい2回目他に2回行ったけど土曜日休みでしたやっと再訪できたマジ美味しい