ラーメン定食　900円
ハンバーグ食べました。メニューは洋食が多いかな。
可もなく不可もなし、かな！
長島合宿の宴会
サラダとナンのランチをいただきました。サラダ多いですよと言われましたが本当に多いです！！笑バッチリ野菜もとれてドレッシングも美味しかったです。立地も山の中にありのんびりと過ごすことができました！
高原野菜サラダが山盛りついて1300円カレーセットなのにどっちがメインかわからないくらいシフォンケーキはクリーム含め最後の一口までため息が出るほどの美味しさだった
野菜が安い。また、リンゴシーズンならリンゴもお得
ここは良いかも
最近は自分で山菜を取りに行くのが面倒なので、今回はこちらでタラの芽と、コシアブラを購入しました。どちらもなかなか良いサイズ感だったので、天麩羅で食べてみたいと思います。
2023/09/08　16:30再訪
店内広く見渡せ、雰囲気も良く、時間かかるとの事でしたがそこまでかからず丁寧な接客と美味しいお蕎麦にサクサクの天ぷらは最高です！遠くても食べに来る価値あり
原村の御柱通りから少し入ったところにある、なかなか気づきにくい場所にあるお蕎麦屋さん。ざると迷ったけど、ぶっかけそばに。素朴ながら色々な具材の味が楽しめる。
二八そばと10割蕎麦がありましたが、ツルッとした食感が好きな私は、二八蕎麦を注文。鴨南蛮の汁につけていただきました。かなり歯ごたえのあるお蕎麦で、女性でも大盛りで問題なく完食です
蕎麦がきが逸品。鴨せいろもうまい。
雰囲気もお蕎麦もおいしい
山賊焼は揚げたて香ばしいけど、蕎麦がかなり残念　隣の八ヶ岳PAの蕎麦が良いだけに(涙)
山賊焼！美味しかった！衣が固くて良かった！
高速道路、使わなくても行きたくなるお店‼︎海無し県に海の幸‼︎
長野に行った際、利用。温かい食事が出来て良かったです。
山の中の原PAで「豪快市場丼」築地から中央道を通って新鮮な海鮮がやって来るお店です。
ランチに行ってきました。山賊焼ラーメンに、おにぎりをいただきました。山賊焼の衣にスープが浸っておにぎりが進みます。パーキングエリアなのにこれだけ熱々のラーメンを提供していただけると嬉しいです。感謝
用事があって中央道から長野に向かう。朝飯は中央道原PAでソースかつ丼（Ｓ）。カロリーは十分。
かき揚げそばミニ山賊丼セット960円
レバニラ定食　850円
味噌ラーメン　700円
ミニ海鮮丼＋ミニそばセット　880円
ミニ海鮮丼＆ミニそばセット　880円
ミニ海鮮丼＋ミニそばセット　880円
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット　880円
山賊焼定食
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット
海鮮漬け丼　1100円
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット　880円
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット　880円
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット
ミニ海鮮丼＋ミニ蕎麦セット　880円
ミニかき揚げそば＆ミニネギトロ丼
ミニ海鮮丼＆ミニ蕎麦セット　850円
ミニ海鮮丼＆ミニ蕎麦セット
ミニ海鮮丼+ミニそばセット　820円
ミニ海鮮丼+ミニそばセット　820円
豪快市場丼　1000円
豪快市場丼　1000円
ミニ海鮮丼＆ミニそばセット　820円
大滝定食　1100円
ミニ海鮮丼+ミニそばセット　820円
ミニ海鮮丼＆ミニそばセット　820円
豪快市場丼　1000円
かき揚げそば＆ミニネギトロ丼　850円
豪快市場丼　1000円
ミニ海鮮丼＆ミニうどんセット　820円
ミニ海鮮丼＆ミニ蕎麦定食　820円
豪快市場丼　1000円
築地定食   1000円
ミニ海鮮丼＋ミニそばセット   820円
築地定食   1000円
ミニ海鮮丼＋ミニそばセット   820円
豪快 市場丼   1000円
市場丼   1000円
ドライブの途中に久しぶりに訪問。
八ヶ岳美術館からの帰り道で、たまたま良さそうなお店に惹かれて｡13時なので、並ばず入れました。天ぷら蕎麦とても美味しかったです。座敷も寛げて良かったです。
落ち着いた雰囲気のお店で味もコスパも良く美味しかったです。自家製の野沢菜漬けも美味し買ったのでワンパック購入しました。またお伺いします。
期待はしてなかったが、どれも更に期待はずれ不味いわけではないが並以下
カツ丼と天ぷらぞはを頼みました。美味しかったです。
もりそば　ミニ牛丼セット
カレーそば　1,045円
天ざるそば　1,210円
周りの景色も綺麗
お蕎麦がちゃんとおいしい
とある催しの昼食会場で利用しましたが、山乃幸定食¥1000税別は、蕎麦、天ぷら、小鉢3、炊き込みご飯にデザートまで付いて、コスパ抜群でした。手打ちもりそばは、¥550です。
普通に美味しいガレットしかしガレットが出てくるまでに50分くらいかかったお客さんいないのにテーブルの片付けも全く手がまわっていなかった
味のある、おじさんが経営してますテイクアウトでベーコン、豚の燻製各種、サーモン燻製などかなり味が強いので、食べ慣れないといっぱい食べられないんじゃないかな個人的にはサーモン美味しかった
カーナビ使っても入り口に迷うレストラン！野菜満点お肉満点雰囲気満点素晴らしい
雰囲気、サービス、味もよい。また行きたい。
雰囲気、料理、かなり美味しい鹿のお肉！
20年ぐらい前に何度か行ったが素材を活かした皿の数々。皆さんのレポみていて、再訪したい気分
チキンでかくて、かなり美味しい！
雰囲気最高！外国にいるみたいです。アスレチックは子供にもよい遊び場に！チキンもハンバーグも他では食べたことのないエッセンスがはいり、とにか満足度120%！！夏にオススメ！今度は秋もきます！
2009年7月 再訪
ふらっと立ち寄って正解
十割そばを頂きました。大変美味しく、母と息子さんなのかな?お店も厨房も綺麗にしてました。仕事も丁寧と感じます。
十割、野菜お天ぷら、焼きおにぎり、女神の森セントラルガーデンのLOに間に合わずに
かなり待った上に、量が少ない、更科なんだと思うが蕎麦みが少ない、と、我々にはちょっと合わず。。コスパ微妙でした。。
もりは、1.5倍のをおすすめ。
美味しいお蕎麦でした！
絶品‼️
二八そば大盛りお袋は十割そばでこっちの方が○十割なのにそばっぽいちょっと少なめ
全部にキノコが使われていたが、天然キノコの底力にたまげた。
この値段体でこのクオリティはこの辺ではありがたい。セロリのパスタが絶品
サマーキノコを堪能！！とうもろこしもうまい！！！
最高でしかない！！！ホスピタリティー、味も！！！ロケーションも！！
いつも最高っす！！！
また行きたいかわいいカフェです！╰(*´︶`*)╯♡雨の日で初めて食べた焼きそばみたいな麺が美味しすぎました！傘を忘れてしまい取りにいきました！店員さんも優しい雰囲気の方でよかったです！ごちそうさまでした！
パスタを食べました。すごく良い雰囲気で、お食事できました！
提供が遅い
自然に囲まれた丸型店舗。ソファに座って、気持ちの良い風が入ってきて居心地サイコー。メニューもオサレなもの多数。価格はまあ仕方なしか。
恵膳　¥1540付そば2種類、ご飯　等品数多数
たぬきそば(冷)
蕎麦とても美味しい
原村
鮭が大きい❗️美味しい。また行きたい。ワンちゃんも店内に入れる。
店内ワンちゃんOKで、看板犬とも触れ合える。店員さんも犬好きで優しい方でした。料理は本格的で、量もあり、濃いめの味付けですが、とても自分好みでした。ワンちゃんメニューもあります。
原村カフェでmorningを食べました╰(*´︶`*)╯♡フレンドリーな空間でお店にもかわいいワンちゃんがいて癒されました！テラスもあっていつも賑わっているカフェです！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お店の雰囲気もよく可愛い看板犬がいるカフェ朝から美味しいコーヒーと料理をいただきましたご馳走様でした
自販機で食券を買うスタイルミニソースカツ丼　480円ボリュームありそうだったのでミニにしましたミニで満足
コンビニ併設なのでトッピング魔改造できる。
7:30の訪問。ミニソースかつ丼そばセット¥730
普通でした
ミックスフライ定食640円 ご飯大盛り
夕飯はダブルカツ丼
一人ランチ
ランチにもまた行きたいな♪美味しかったです
トマトスープに新鮮なサンド、美味しいです。また来ます。
今日のランチはコロッケプレートをチョイス！しっとり系のコロッケです。メインのコロッケも美味しかったですが、クリームチーズのサーモン巻きがこれまた美味でした。ご馳走さまでした！
なんちゃらかんちゃらのクリームパスタすみません、メニュー名を失念しました( -д-)たまにはランチをパスタで(笑)普通に美味しいですね。ご馳走さまでした！
自由農園に買い物をして、簡単にランチをして行こうと。横にあるこのカフェで。デニッシュパンや、名物のカレーパンを戴きました。
道の駅的な施設。鶏ハムと野沢菜サンド。パンの焼き加減も良く、スープも上品。建物キレイで眺めよし。付近に飲食の選択肢が少ない中貴重かも。
クロックムッシュサーモンサンドBLTサンドベリーのフレンチトーストおいしかった。
店員の態度が悪すぎて本当に気分悪い。ここに投稿したくなるくらい。ドレッシングもう少しいただけますかと言っただけ。レシート投げるか？それだけで。
外なら犬OKで、お庭が綺麗なのがうれしいカフェレストランです。わんちゃんがお水も飲めます♪くるみタルトを食べましたが、さくさくで美味しく、コスパも良しです！
山の中でちゃんとした江戸前を戴き心も体も満足出来ました。
今日は宴会料理でこのクオリティとコスパ。この地域ではブッチギリです。
相変わらず安い
海無し県最高峰
海味三銃士の一角
おまかせ　22900円／2️⃣どれも美味　特に白身が良かったかな
お通しのクオリティが凄い！そして、大将が握ってくださった食材全てが感動するほど美味しい。シャリとお魚がマッチしていてとろけるほどだった。
ひとみん
私たち夫婦と母の3人で夜訪問。お任せ握りと単品でいくつか追加。近年食べた寿司で最高レベル。そしてお値段が異常に安かった。実は半額くらいにしてくれていたのではないか。いずれにしても必ず再訪する予定。
同級生のお店
1人前15貫で注文。一人当たり7,000円。テイクアウトでも素晴らしい。
持ち帰りのお寿司でこのクオリティは素晴らしい。