再訪！ロッキーステーキ　ガーリック味噌
ロッキーステーキ350g  3,320円選んだのはガーリックソース醤油を少々たらし胡椒をかけてウマー＼(^o^)／
夕食に訪問させて頂きました。諏訪湖の向こうの山に夕陽が沈み湖面がオレンジに光り輝いていました。景色も最高で…お待ちかねのステーキが、音とビジュアルでやられて、食してKOされました。美味しかった‼︎
ロッキーステーキ（ガーリック味噌）350g 3,320円肉肉しくて最高！いつもお世話になってます^^
ステーキを注文しました。ガーリック味噌のソースはめずらしくて美味しかったです。
ガーリックみそとFREEカレーの名店
ランチいただきました〜
満足のガーリックみそ！
お昼時は結構混んでます。諏訪湖に観光へ行ったので検索してこちらのお店へ！ガーリック味噌ステーキが名物との事でオーダー普段お醤油ベースに慣れているせいか、次回はさっぱり系かな！(好みの問題)
ミソガーリックソース、かなり美味しいリブロース、美味しい
1500円で150gのサーロインを柔らかく、美味いガーリックみそソースで仕上げてると思う。
ガーリックソース美味しかったです。
ラストオーダーが遅い時間
相変わらず人気のお店です。ドルチェまで付いたスペシャルランチをオーダーしました。満足感が半端ない。行くお店悩んだらこちらに伺います。ご馳走様でした〜
奥飛騨の道中に諏訪湖でランチタイムで入ってみました。店内がオシャレで可愛い。前菜のビュッフェは嬉しい
オススメのフィットチーネをいただきました。生パスタがモチモチで美味しかったです。
サラダバイキングが良いですね！価格もお手頃、パスタも種類が多くて、美味しくいただけました。
自分へのご褒美、お祝い等で利用させていただいてましたビュッフェ形式で自分の好きなものを好きなだけ取れるので楽しいです料理の味もかなり好きです
サラダの食べ放題がお気に入りのため頻繁に利用しているが、パスタは少々残念。自宅で作れるレベルという感じのため、美味しいパスタを食べたい方には不向きと思われる。
食べ放題の前菜とドリンクが充実しているパスタも季節により色々あり楽しい
トレッキングで渇いた喉に染み渡ります。特に牛乳が美味しいです。
八島湿原に入って30分歩くとふと現れるヒュッテ。自然の中でコーヒーが飲める幸せ、ありがとうございます。
友人と3人でトレッキング。美味しく頂きました。
コーヒー@500。豆はタンザニアらしい。喫茶店の様な酸味が強く良い意味で水のようなコーヒー。好みの味。ここのお店、宿もやっていて、ランチも山では良心的な価格だと思う。今度カレーかピラフ食べてみたいな。
最終訪問日 2014/07/21
地元では有名なお店らしい。旅行先のため行けないが、地元の方にも愛されているという意味でリピートはあり。
お昼で行きました。3ヶ月ぶりの訪問。美味しくて、ヘルシーなので、最高です。
チャボカツ丼をオーダー。ボリュームは中々。ただし、揚げ過ぎかな。
久しぶりのチャボ食堂チャボかつ丼と唐揚げ定食を注文です、やっぱり美味しい間違いない味。両方キャベツ千切り、味噌汁、漬物付き、ごちそうさまでした。
こじんまりとした定食屋さんソーツカツ丼を注文ソースヒタヒタでご飯が進む
チャボ丼
チャボカツ丼￥900
チャボカツ丼
チャボカツ丼をいただきました。肉がふっくらジューシー、うまい！セットの味噌汁と高菜もうまい！
懐かしい昔ながらのお店で老夫婦が静かに営業しています。チャボカツが人気。でも他のメニューも美味しい。
うな重を山葵をつけて食べるとさっぱりして美味しかった！山椒より好きかも。鯉のうま煮も泥臭さがなく、卵がいっぱいで美味しかったです。
お重の梅を注文。あっさりとしていて食べやすく、ご飯もふわふわで美味しかった。鯉の旨煮も、臭みがなく美味しかった。レジ後ろにサインがたくさんありました。
柔らかく、ボリュームもあり、とても美味しかったです。
塩焼きも食べられる「二色丼」がオススメ。
私はうなぎが大好きだ！ 友達と一緒に来ました。 予想通り、とても美味しくて美味しくて！ このお店も大好きです！ 店員さんもとても親切です。 この近くに来たら是非行ってみてください。
会社の同僚と訪問しました。とっても美味しくいただきました。
二色重を食べましたが、蒲焼と白焼それぞれの味を楽しめました。
諏訪地方の鰻としては上品な焼き加減だと思います。おいしいです。店員さんの接客も悪くないですね。
塩焼きが最高にうまい( ´艸｀)
値段がだいぶ上がって、普通の値段になった。肝が大ぶりで、おおあじ。多分中国産。評価だださがり。
初訪問。予約して正解でした。すでにたくさんの車が駐車場に。二色重を地焼きで注文しました。私は甘いタレが苦手なのですが、薬味の刻みねぎとわさびで最後まで美味しく食べられました。
蒲焼きも美味しかったけど白焼きが美味しかった！二色重。
鰻重の竹、鯉の旨煮、肝焼きなどどれも美味しい。鰻重のタレは濃すぎず鰻の味を堪能できます。好みで追い垂れもできます。週末は激混みなので平日がお勧め。
御柱祭の帰りに寄りました。他の店にはない蒲焼きと塩焼きがのった二色重を注文しました。二つのあじを楽しめました。
下諏訪神社参拝のついでに訪問。大社せんべいのピーナッツを購入。味は佐世保の九十九島せんぺいにそっくりでした。（分かる人にしか分からないか･･･苦笑）
本当に素材の味わいを楽しめるシンプルなおせんべいです諏訪のお土産と有名ですが、長きにわたって愛されるのが良くわかります。シンプルだからこそ飽きのこない味わいです私は好きですね！
【良い点】・美味しい・豊富なメニュー数【悪い点】・少し割高
いいお値段しますが美味しかったです(*^^*)
メニューと、ドリンクバーが豊富です。
神楽御膳1100円。お吸い物が美味しかった。
美寿々御膳。野菜の味、卵かけご飯、美味しかったです。
感激するほど美味しくいただきました。又、行きたいお店です。
南蛮定食900円かき氷 ハーフ 350円美味しかった量は少なめかも
諏訪大社秋宮のすぐ近くのご飯屋さん。こじんまりとした店内で、のんびりできる感じはないけれど、丁寧に作られたお料理のおかげでほっこりできました。
量が少な目でCP悪め。味付けは薄味。
メロンソーダの上にソフトクリーム。最強！
昭和の食堂　エビフライのとじ丼　空いたおなかにそこそこ大きな海老の味は店内の雰囲気ともになごめました　ご馳走様でした
昔ながらのほのぼのした雰囲気のお店です。トンカツは厚いですよ。エビフライはかなり大き目です。お勧めはモツ煮です。コンニャクもニンジンも見当たりませんがアクがなくとても美味しいです。
ホッとするお味
お蕎麦が注文してから打ってくれるので。最高に美味い。またとんかつもとても柔らかい。幸せを感じる
座敷と椅子の席があって、雰囲気のいいお店でした。天丼セットを頼みました。天丼のタレがとても美味しかったです。他に、唐揚げを頼み特製のタレをかけて食べるのが絶品でした。
鴨せいろ。冷たいそばと聞いてたがつゆは暖かい。甘辛くとても美味しい。
2016.4.16 くみとかおりさんの家の訪問の後で。鳥唐揚げがジューシーで美味しい。ソースをかけないで食べた方が美味いかも。
ギョウザのタレ胡椒酢‼︎
タンタン麺があっさりしていて、意外においしかった
一番人気はタンタン麺です。他のラーメンも美味しいけど、結局毎回これにしてしまいます。ソフトクリームとセットにすると値引きしてくれるので、子連れには嬉しいです。
コロナ禍で試飲はできませんでしたが、大好きな純米酒を買って(宅配)上諏訪の５酒蔵に向かいます。来年令和4年は七年毎の御柱祭　コロナが収まり無事に行われるように願います。
お墓参り後、下諏訪温泉はしごしてから復活した御湖鶴さん酒蔵へ　きれいな店構えで試飲(と言っても高めの有料で)可愛いおねえさんと会話しながら５種類いただきほろ酔い加減　４本純吟買って帰りました。
今回は車で行ったのと前日までの予約が必要な見学を知らなかったので、次回は電車で行きます
じゃがいものフリット 500.パテ ド カンパーニュ 500テイクアウト 県外割引
ホスピタリティに溢れていました！
コース料理を楽しめる。次になにが来るのかわくわくする。混んでいる時は少し料理を待たされる。一品一品がお上品なので沢山食べれる方には物足りなく感じるのでは？
醤油ラーメン800円　半チャーハン400円
味噌らーめん   781円高菜豚飯   209円
つけ麺(大盛)塩   710円焼きぎょうざ   240円
Wらーめん(しお・ぎょってり)   880円半ライス   99円
ぎょってりらーめん   670円高菜豚飯   190円
汁なしまぜら～めん   680円半チャーハン   260円
宮商特製冷麺   780円高菜豚飯   200円
魚介醤油らーめん半チャーハン
特製塩めん　790円
つけ麺大盛り
担々麺   968円焼ぎょうざ   264円
極上中華そば   780円餃子   260円
ランチ楽しんでます！
レトロな感じの店内が面白いですね。魚介の風味が強いらーめんでとても美味しかったです。とくにここの煮玉子が良かったです。このあたり食べ物屋さんが多いけど、ここは要チェックだよ思いますよ。
最終訪問日 2014/07/21
ポテトとベーコンのグラタンをいただきました。ホワイトソースがちょうど良い塩味でクセになる味です。
ハンバーググラタンシーフードグラタン
ホワイトソースがまろやかな味長いマカロニ美味❗️
ボリュームたっぷりのグラタンとミックスピザを食べました。こってりしてたのでサラダでも頼めば良かったです。でもお腹いっぱい満足でした。
とても満足できるお店です、先日土曜日に行きました、早めに（17時半過ぎ）に行きすでにテーブルがひと席だけ上手く滑り込めてよかったです。
生姜焼きコストパフォーマンス良くおいしい！
女性客率、90% です。優しい・美味しい・ヘルシーなタンメンでした。
平日の11時過ぎに入店。先客は1名。太一みそ　ラーメンを頼みました。あっさりしたスープで野菜多め、チャーシューは細くきったもの入っています。
あっさり塩味スープのタンメン。少し甘さを感じるスープ。
土曜日の11時20分頃に入店。まだ、席には余裕があり、すぐに案内されました。私は麻婆麺にしました。麻婆豆腐がラーメンにかかっており、少し辛いです。豆腐は絹ごし豆腐で柔らかいです。
オムライス、唐揚げ、餃子
種類が豊富で安くておいしー！
貰い物、くるみやまびこソフトなくるみっこみたいな味
私はえびつけ麺、妻がつけ麺を頼みました。味も濃く、量は並で十分でした！とても美味しかったです♪
久しぶりの？つけ麺参城さんへつけ麺小とトッピング参城盛り！チャーシューもメンマも美味しい、ボリュームあってスープ割り最後まで飲めなかったけど。お腹いっぱいです。ご馳走様でした。
暑い。食欲が落ちる。冷やし中華…いやいや、つけ麺ですね。麺が旨い、スープが旨い、幸せですね。スープ割りまで美味しい。ご馳走様でした。
うまいこってりスープ。麺は400g並んでましたね
スープが美味しいつけ麺。いついってもおばさまの接客が丁寧。スープ割りのタイミングよく見てますね。つけ麺だから、麺の美味しさは大切です。美味しかったまた着ます。
えびつけめん 並 ¥1,000
こってりつけめん(並)1,000円
何度食べても美味しさ抜群❗️
こってりつけめん(並)   830円
麺は最高！いつも、スープをつけずに麺の半分をいただきます。
一番お気に入りのつけ麺屋。しょっぱすぎず、麺も太くておいしい。スープ割に梅が入ってそれもおいしい。
普通に美味いが言うほど？
スープが濃厚で抜群。