結構色々 食べたしらすを使ったメニューも多かった焼き鳥も美味しかった
真澄舞茸とシメジのクリームソースピザ白ネギ炉端焼きオニオンリングマグロとアボカドのサラダねぎま油つぼつみれ
焼き鳥もピザも美味しかったです。
女子4人で行きました。お店の看板メニューだけあって焼き鳥とピザは絶品です。特に焼き鳥は表面はパリッとしてるのに齧ると肉汁がジュワッと口にひろがって本当に美味しかったです。また行きます。
美味しかった
イタリアン、焼き鳥うまい　若い人が、一生懸命働いてますよ。
１件目はガヤガヤうるさかったが、個人店の店はうるさくなく落ち着けて飲める
予定中の接待リサーチのため飛込み。店の雰囲気がイイ。付き出し、小出し、なかなかイイ。長居せず早々にチェック、カード払いでも嫌な顔一つせず丁寧な対応です。良いお店です。
特製ヒレカツ定食、サクサクでジューシーで、白米も美味しく、満足の夕食でした。家族みんなそれぞれ、ヒレ、ロース、トンカツの定食で一切れずつシェアで食べ比べして楽しく和やかな家族旅行のいい思い出になりました。
上司とお食事会編‼︎ヒレカツ、ロースカツ定食‼︎トンカツ屋さんあるある、ご飯と豚汁とキャベツおかわり自由‼︎豚汁がとまらない美味しいですよ♪とんかつはもちろんほっぺが落ちる美味しさ‼︎ご馳走様でした‼︎
とんかつ定食（特上ひれかつ定食がオススメ！）
特上ローストンカツ定食分厚さにビックリ‼️余分にエビフライが写ってますが、女房からもらったものです。
とんかつ定食。お肉分厚いのに柔らかく油も甘く香りも良かった。塩で食べるのがおすすめです。
今日ランチは、丸一のとんかつ定食！！久々に来ました！！やっぱりここのとんかつが一番です。何気に豚汁も大好き
ヒレカツを注文。ジューシーでボリューミー。登山帰りなどにガツンと食べたい時に良いかも。
素晴らしい！全く胃にもたれない豚脂。ご飯、豚汁はおかわり無料です。
上質な肉で作るとんかつが最高に美味しいお店。揚げ方も絶妙でとても美味しい。
ロースカツ定食年々、価格上がって肉も小さくなってきてませんか？
旅行の帰りに丸一に寄りました♬今回も主人は特上ひれかつ定食私はロースカツ定食( ´ ▽ ` )さっぱりして重たくなく本当に美味しいです♡ご馳走さまでした(*^_^*)
席のみ予約して、当日でもオーダーできる6本コースと、たまご焼き、野菜串などを頂きました。どれも絶妙な焼き具合、タイミングで出して頂き、めちゃ美味でした！美味しかったです！ご馳走様でした〜
串6本セット生ビール本金太一300ml鶏ハム串の加熱具合が絶妙でした。
注文をしてから串打ちをしてくれるお店。ネギまは、ネギを覆うように串打ちした鶏肉が特徴。どれをとってもとても美味しいお勧めの一店。
美味しい
評価低すぎ！料理１つ１つ丁寧で美味しいです♪また行きます。
炭火焼きの焼き鳥。種類も豊富。薬研もある。鶏団子は、軟骨ゴリゴリ、食べでが有る。たまご掛けご飯、濃厚で美味。
ハツモトとレバー美味しい
みんなで静かにお食事のコーナー！やっぱり締めは、ざるそばで‼︎
しめを食べに行こうのコーナー！定番のそば、お腹に優しい納豆うどん…飲み会終了！しまった！
やっぱりという事ホッケは半生ラーメンはぬるい
テイクアウト販売のお弁当が値段も安く美味しく頂けました！お弁当も大盛りにもでき子供が、好きな唐揚げ弁当もあるので助かります
仕切りがあるとはいえ、カーテンのみで声は筒抜け。それで意味があるのかとも思ったけど、ないよりはマシにかとも思った。
個室夜遅くまでやってる
テイクアウト始まった！いいねーー
２０人ほどで飲み放題コース料理をオーダー。店員さんの対応も良く楽しめました。
久し振りに行きました｡ホタルイカとアスパラのアヒージョ､サーモンとアボカドのクリームパスタ､写真のいちごのモンブランは､目の前で､絞ってくれました｡とても､美味しくいただきました｡
店内が広々として居心地が良い座席はオープン席でも仕切がしっかりとしているので割とプライベート感もある。
Go To イート
ピザとパスタを頂きました。ピザもパスタもトマトが美味しくて、トマトを使ったものがお勧めかも。チーズが、やや弱いのがちょっと残念でしたが、完食しました。
ビザ、チーズパスタ、美味しかった
諏訪のソウルフード店‼︎「テンホウ」久しぶり‼︎
野菜炒め定食には餃子が付きます。4組待ちなんて、あっちゅー間に呼ばれますので注意が必要デス。店舗により、味付けが少し違うのが良いスパイスだわ。雪の中のテンホウで汗をかく健康法
出張で諏訪に宿泊したのでテレビで見たテンホウさんに行きました。店舗が同じ敷地に２つありどちらに入れば良いのか何が違うのか困りました…
登山帰りに寄りました。野沢菜餃子がうまい！運動したあとはガッツリ食べたいのでこれから登山後は寄ろうと思います！ラーメンも美味かった。運動後は洒落たラーメンよりもこうゆうので良い！！
テンホウ‥タンタン麺‼︎城南店はつい最近店舗をリニューアルして綺麗ですよ！他のテンホウ店舗もリニューアル物件多いですよね！チャリンチャリーン‼︎
野菜炒めセット650円　肉揚げ290円
諏訪に来たら必ず寄ります。安くて旨い、居心地もいい、お気に入り。神奈川人にとって、味は独特かな。
のーまる
お腹が空いてお店を探しているとお米の美味しいお店言わずと知れた“松屋”さんにフラッと入店！初めて食べる「ビーフカレー」辛さは“中辛…お肉は、ほろほろ系‼︎美味しいお米と一緒に美味しく頂きました。
何かのポイントで夕食を食らおう！のコーナー！本日は松屋さんでメルペイです。beef100㌫ハンバーグ定食‥ご飯お代わり自由をお得に頂きました！
ウマトマトハンバーグ
ランチ
朝食食べました年末の31日も変わらず営業ありがたいです安定の安さ美味しさでした
玉子かけご飯納豆　　¥290ご飯に納豆、長ネギ、生卵、辛子、納豆のタレ、醤油そして、たっぷりの紅生姜生姜の食感がとてもいい。
売店の味噌キャラメルクッキーもめっちゃ美味。
味噌感よりも黒ごま味が強いソフトクリーム
諏訪のハル八さんで宮﨑辛麺食べた。辛さは勝点祈願の3辛で。とき卵でマイルドになるので、スイスイいけちゃいました。
ハル八スペシャルをいただきました 美味しかったです ちょっと自分には塩っぱく感じたかな ライスのサービスがありお腹いっぱいで帰れました
寸八とハルピン両方食べたことが無かったので、タッグの感想がむずかしいですが、寸八ハルピンを注文。味はおいしいです。少ししょっぱかったイメージです。接客丁寧でした！
徳島ラーメンなんてこの界隈には無いので行ってみました。まあ、東大と比べてはかわいそうではありますが、スーパーの既製品スープ味でした。
麺が短か過ぎて満足感↓ですねメニューもどこを狙ってるのか？です美味いんですが、なんか残念なんだよなぁ。
今まで食べた醤油ラーメンの中で一番かも！と思えるぐらいの美味しいスープでした。オリジナルの推しラーメンを召し上がったら次は喜多方ラーメンをぜひ！シソ餃子も美味しかったです♪
家系ラーメン
しょっぱかったけどライスでやっつけた
ハルハチラーメン喜多方ラーメン
家系
寸八ハルピン935円ライス食べ放題
店員さんの接客も好印象でした。ラーメンはタレとスープの相性ピッタリで、美味しく頂きました。
オープンしたばかりのため混んでおり外に並ばせているがスタッフは外の様子は一切見にこない。順番を書く紙があるかと中に入るもの無し。いらっしゃいませも無い。
諏訪湖を眼下に見下ろす絶好のビューレストラン。国産鰻と蕎麦のセットはコスパ良し。ちょっとした山葵や野沢菜の付け合わせも嬉しい。旅のの始まりひココから。
旅行の帰りに立ち寄り、鴨せいろ蕎麦（大盛り）を注文しました。蕎麦は冷たく締めたて❓で、つけ汁は味が濃すぎず塩っぱすぎずで美味しかったです。
とろろざる蕎麦を注文。しっかりしまってて美味しかった。生わさびも、残ったら持ち帰る事ができました。
旅の帰りに寄りました。チェーン店ですが、地物っぽい山葵の茎蕎麦をいただきました。
蕎麦はいまいちだけど、信州サーモンは意外とうまかった。
みたらし団子がとても美味しかった
山菜の天ぷらが美味しかったです
鴨せいろそばを注文写真を撮り忘れたのが悔やまれるそば粉の香りもあまりせずコシもあまりなかった長野で戸隠そばを食べれなかったためちょっと期待して入ったのに少し残念でした
蕎麦は濃い灰色固茹でつゆは甘さのない塩分薄め山賊焼などの蕎麦プラスアルファメニューが充実全てが安定のチェーン店味笑
お蕎麦食べたくて入りました。ロボットのウエイターがかわいい　そばの味も意外とちゃんとしていてグッド　鴨せいろいただきました
冷たいのにコシがない、、
山椒焼き、お作り、そばなどのセット1300円くらい
禁断のセット！1.5コメダブレンド+ミニシロノワール❗️
味噌カツパンピザトースト
味噌カツパン
混んでいるのはわかりますが、提供にものすごく時間がかかりました。人手不足なのかな？
熟成ロースカツ丼温小うどんセット860円
熟成ヒレかつ丼、安定で美味しかったです！
ゲン担ぎをしようのコーナー！勝負ごとがある時は「カツ丼」って言う事で遅くまでやってる！カツ丼屋さんでヒレカツ丼を頂きましたよ！
ロースカツ定食ヒレカツ丼ホタテ
熟成ロースカツ丼590円
熟成ロースかつ丼並550円
ま、普通に美味しい。
かつ丼食べたかった編‼︎
24時間営業の朝食時間帯に揚げ物‼︎
勝負事の前のメニュー「カツカレー」
ロース&えびフライ定食   1078円
あっさりしたカツで良い
たーっぷりな具材とごはん！陶器がいつももったいないなぁとおもい捨てる( ◞´•௰•`)◞
出張帰りに、家族へのおみやげで購入。おうちに帰って家族でおいしくいただきました。
めーちゃ美味しい!しかも体に優しい
注文したものと違うものが運ばれて来た。時間がなかったのでそれを食べた。雰囲気も味も良くなかった。
コロナ禍で久々の居酒屋。味は普通。
〆に初となる黒うどん。まあまあかな。
黒い？うどんに　びっくり　ฅ(º ﾛ º ฅ)
おいしいよ諏訪のスイーツといったらここオムライスも食べてみたい美味しい卵に会いにいってみて
駅ホーム隣接で電車の待ち時間に小腹を満たすのにちょうどいい。作りたての厚焼き玉子サンド、甘めの味付け適度なボリュームで美味しくいただけました。
厚焼きたまごサンドをチョイス粒マスタード？のアクセントとたまごの味が中々良いっす
朝ごはんに何か食べたくて立ち寄りました。思いの外サンドイッチの種類は少なく、お菓子メインな感じでしたが、美味しかったです。くるたまという焼菓子もすごくふわふわで美味しかったです。
レモンが売り切れだったので苺のかき氷をいただきました。暑いのがマシになります。コンセントもあって充電もできます。
普通に美味しい。食べ応えあります。
年末年始も開いてて駅近便利な店のようです。卵サンドは厚焼き出汁の感じがするやつでボリュームもあります。アイスコーヒー頼みましたがこれが薄めで残念。
ロースカツ3辛パリパリチキンほうれん草
カレーうどん小盛3辛、パリパリチキン、半熟卵、ライスコレが私の定番!
チキン煮込カレー934円
パリパリチキンカレー
美味かったけど、ちと高いな...
一人ランチ
一人ランチを楽しむ
味は美味しいけど、店員さんの対応はかなり酷い。いろいろ書くと消されるので書きませんが、味だけ好きな人は行くと良いです。あまりにもひどかったです。
タンドリーチキンスープカレーを頂きました。ココイチらしいです。
雰囲気良し、ご飯も美味しいです。お昼はほろ酔いセットもあり。昼の食事メニューはおにぎりセットがメインです。コスパ◎地酒はあまりなく全国のお酒があります。
豚汁が特に美味しかったです。店の雰囲気が素敵でした。
コンセプトは「いさぎよい」。いさぎよい＋ハイクウォリティー味、ボリューム…久々にCC社以外でウマいと思えたカレー純粋に100%手作りで辛さとか選べなくても全然OKです
カレーと鳥唐揚げがおいしいお店です。駐車場かわ狭いので満車の時は諦めることも・・地産地消唐揚げはカリカリで本当においしいです。
定期的に食べないと生きていけません
スパイス等のこだわりをチーズが潰している感唐揚げも個別だと美味しいんだけど重なってくどくなってる気が……
焼チーズカレー
食べログにて発見試しに寄ったら大当たりおすすめです
大盛り焼きチーズカレー　唐揚げ2枚　¥1273