無添加など、こだわりの食事。そのせいか時間はかかります。小鉢が豊富で何を選ぶか迷います。
帰省の際、父と私と娘の3世代で訪問。優しい味付けで世代が違う3人でもとても美味しく頂きました。
新鮮なお肉でした。
一品一品が美味しかったです。しかし一皿の値段は手頃ですが量が少ないので結局高く付きます。
お肉も美味しく、炭火で食べられるので最高です！また店員さんもとても元気よく気がきくので良かったです
こんなに空いてて良いんですかってくらい素晴らしいお店でした！！また絶対来ます。
鶏鍋美味しかったです！注文対応もスムーズでした。
野沢菜の天ぷらは初めて食べたけど、何も付けなくて食べれます。(つゆや塩は不要！)味噌焼きはご飯に乗せて食べたら美味しいと思う。
長野県の郷土料理が食べたくて訪問しました。
料理はまずまずだけど店員さんの接客が残念。営業時間は24時までとあるが23時を過ぎると露骨に早く帰れといわんばかりの態度がとても不快だった。2度といかない。
お蕎麦も美味しい！ビールも美味しい！喫煙者には最高！
長野県の郷土料理を食べることができました。個人的にはもつ料理のおたぐりが美味しかったです。個室だったのでゆっくり話しができました。スタッフさんも丁寧に接客してくれました。
日曜昼過ぎに伺いました。お昼だから店内ガラガラですね笑、ドリンクもフードもどれもおいしかったです！
基本的には好きな雰囲気でしたが、コース料理の出てくるタイミングが悪く、締めの雑炊も帰る間際に出てくるなど残念な感じでした。そう言えばデザートはどうしたのだろう？チゲ鍋美味しかったです。
飲み物の提供が早くて非常に良かった。料理も美味しいので、まさに看板どおり！駅前の立地なので、電車の時間ギリギリまで飲めました。また利用したいと思います。
全ての料理が美味しかったです
リピはないと思いました。
コース料理の中に嫌いな食べ物があった参加者がいたので予約時にコメントを入れたら、その参加者分の料理の相談にものっていただきました。おかげで全員が楽しむことができました。また利用します。
個室は良かったですが、コースの料理の量がもう少しあったら良かったです
料理◎飲み放題プラン◎陶器グラスが冷えていてビール◎でした。客室の和に対してBGMが洋楽だったのが△かな…でした。また機会があれば利用させていただきます
お食事美味しかったです。ドリンクも注文してすぐに持ってきてくださいました。お通しのサラダとシメのお味噌汁も美味しくて、幹事としてほっとしました。
部下の話をききに。いろいろ話ができたのでいい時間でした。でも、意外に値段したな、
掘り炬燵タイプでシニアにもグッドです。セット料理も美味しいし、リーズナブルでした。また予約中です。
大雪渓常念と野沢菜の天ぷら、山賊焼ごちそうさまでした
地酒郷土料理もあってよかった。席の感覚せまく中央の団体の声がうるさかった。料理はおいしいし、レイアウトとしては仕方がないかな？
美味しくてスタッフの対応も良かったけど喫煙だってので⭐️3にしました
物珍しさの気持ちもあり青い色のビールを頼んでみた。味はフルーティー要素がある。また写真はないが明太チーズ出汁焼き玉子と馬赤身刺しが美味しくて、もし次入店する機会があればまた注文してみたい。
とにかく料理がとても素早く出て来て、とても良かったです。野沢菜天ぷらは絶品でした。ロケーションも良かったです。
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
普通の居酒屋さん。長野の名産品を売りにしているけれど、今日はきらしちゃってて…と言われるものが多かったような。でも、店員さんはとても親切で、気持ちよく過ごせました。駅チカなのも◎
雰囲気は良かったですが、食事が高めなのと何より蕎麦が残念！！市販の麺ぽくて、やはり市販の麺つゆぽくて、わさびは完全にチューブわさびでした。せれで千円では…
注文した料理はどれも美味しく頂けました。心残りは蕎麦を食べられなかった事です。
普段からお客さんで賑わってる印象があったので予約していきました！滞在時間は1時間半程度。お寿司が美味しいのはもちろん、うなぎの串焼きや、珍しい部位のマグロのお刺身もあって楽しめました。
美味しいです！
意外と好きです
コスパ最高です。
さしみランチ
以前はランチメニューがありましたが、なくなっていました。そのせいか席はまばらでした。
あまりにも盛り付けが素敵でキュンキュンしました！ぜひまた食事したいです！
旅行先で奥さんの誕生日祝いを兼ねて伺いました。お店の方の感じもよく料理もとても美味しくいただきました。デザートの変更など無理を言いましたが対応いただきありがとうございました。
味もお店の雰囲気も優しい感じです。夜はコースメニューしかなく（昼もかな？）、ちょっと特別な時に行くのに良いかと思いました！
全部美味しいし、安スギィ
味◎サービス◎、ワインも持ち込み可！
他の人には教えたくないほどよかったです。まず、コスパが良すぎます。そして、店内の雰囲気、接客が素晴らしかったです。また季節を変えて行きたいです。
また行きます！リーズナブルで美味しかったです。
美味しかったです☺︎誕生日プレートも作っていただきありがとうございました^_^
ランチはコース仕立てになっています。前菜、メイン、デザート。これで2000円。盛り付けも美しく、予約しないと入れないお店なのもうなずけます。
野菜中心でとてもヘルシーなコースです。女性は喜んでいました。
料理も美味しく、ボリュームもありました！
清潔感あふれる店内。　地元野菜たっぷりの大盛りサラダもペロリです。　サラダ　メイン　デザート　パン　最後まで美味しく頂きましたました。
料理は全体的に美味しかった。オープンスペースなので、他のお客さんが賑やかな場合少し気になる。
料理は見た目も美しく美味しかった。スタッフの対応は親切丁寧で、お店の雰囲気もオシャレ。ゆっくりできました。
お店の雰囲気も、店員さんの応対も申し分無しです。そして何と言ってもお料理がとても美味しかったです。誕生日メッセージ入りのデザートには感激しました。またぜひ伺いたいお店です。
美味しかったです。値段も良心的。女性なら、通常ディナーコースで、満腹でしょう。男性は、プラス魚料理がオススメ。接客も問題なし。
福味鳥のメイン料理が大好きです♩
とても美味しかった！
お肉を1番美味しく食べられる様にスタッフの方々に色々と教えて頂きました！お肉の妥協も一切無くとても良いお店です。
予算と好みを伝えると、とても気さくな店長が非常に美味しいお肉を提供してくれます。スタッフの方も明るく丁寧で、とても美味しく楽しい時間を過ごすことが出来ました！めちゃめちゃオススメです！
信州りんご牛　最高でした。
あげた拳を焚㐂屋でおろしてみれば熊本の馬也 忙閑いや、長野はうまいなんだってと二件目に入った焚㐂屋の蹴飛ばし「ほらぁ。いい色でしょ？」#焚㐂屋#馬刺し#熊本#長野
ラム肉の香草オリーブ焼き。混んでたから気になって入った。地の物がたくさん食べれた。食べ過ぎたなー。
宴会
料理もサービスも最高～
馬肉の街、長野。美味しく頂きました。
どれも美味しかったですが、やはり焼き鳥、馬肉が最高でした♪
山賊焼きはそれっぽくはなく。チーズ焼きはうまし。
日本酒と山賊焼美味しかったです。鶏肉のグリル❓もよかった
盛り付けが綺麗ですね。日本酒は量が少ないかも。
馬刺しもお酒も美味しかったです！
長野のイチオシ！
味はまあまあ賑やか
美味しいです
長野で深夜までやってて焼鳥も美味しいし、玉ねぎサラダが最高。アサヒスーパードライも格安で泡も美味い！
雰囲気とてもよいです。
18時までハイボール50円。
初めて行きました隣の新時代に入れない人たちが流れてる感じ飲み物のオーダー？請求額が怪しいお店は活気があっていいのかもしれない
出張の際に利用。馬肉の盛り合わせはかなり豪華な形であり、また、余ったツマを回収してサラダにしてくださると言った対応もあった。店内の雰囲気もよく、店員さんも常に客に意識を配っているように感じた。また行きたい
おいしすぎて気がついたらベッドの上でした。まるでシモンズのベッドのようにフカフカのベッドの上でした。ふと、思いました。馬肉こんくらい柔らかくて癒されるほど美味しかったなって。
馬肉や信州の野菜を使った料理(ナスや長芋、きのこてんぷらなど) とってもおいしかった！りんごビールもそこまで甘くなくてさっぱりしてておいしかった
馬肉のツマは、大根サラダとして食べられますw美味しかったです。
対応もとても丁寧で、馬刺しも柔らかくて美味しかったですが、残念ながらこの日はしゃぶしゃぶがありませんでした。
馬刺しを目当てに伺いましたが、食べたかった野沢菜も置いてあり、短時間ではありましたが、十分に楽しめました。お酒も馬刺しに合う日本酒等もあり、満足できました。ありがとうございました。
長野って事で馬肉を食べに訪問。新鮮で臭みもなく美味しく頂きました。お酒の種類が豊富でそれ目的でもおすすめしたいです。
予約なしだったのでカウンター。カウンターも雰囲気良く落ち着いて過ごせましたビールも泡がご開帳で感動！店員さんの対応は素晴らしかったです。馬刺しももちろん最高でした
カウンターを予約させて頂きました。バーの様な雰囲気でとっても良かったです。馬肉は5種盛りからたたき、赤身肉、煮込みなどを頂きました。非常に美味しい馬肉でした。
馬刺し美味しかった、コースを頼みたかったけどカウンターだとコンロが使えないのでコースメニューが頼めないのが残念。
3年ぶりの長野市。12年前、同じ会社で切磋琢磨してた仲間と馬！久しぶりの馬刺堪能しました。
大変美味しいのですが、気軽に入る居酒屋さんとは違います。値段も少し高めでした。行った日は熊本産の馬刺しでしたが、私も過去二度とほど熊本でいただきましたが、もう少し安かったような。馬刺しを高級化し過ぎでは？
馬刺し美味しかったです！
馬刺し5店盛り美味しかったです。
美味しい。でも、グラスが汚い。残念。
初めて☆5つけます
ご当地グルメが揃ってて良かった！
ここまで気持ちいい正面切ったネーミングで、期待裏切らないのは、すごいです。皆さん、一度は体験してください。地元の方も、驚かれてました。
ここで馬肉にハマりました。メニューも豊富でリピートしたいお店。
事前予約した方が景色がいい席に座れます！
素材を活かした丁寧な味付けロケーションも
2022/5/2 ご招待されましたので点数なしで
本場戸隠蕎麦を街中で味わえる！
初めての訪問でしたが、お店の雰囲気、接客、料理のクオリティ、どれも満足でした。また伺いたいと思います。
今回、接待で利用したのですが、豚しゃぶと長野日本酒(珍しいラインナップも有り)のペアリングが最高に合っていて、お客様ともども楽しい時間を過ごせました。
周囲が飲み屋街で風俗店もあったけど、蕎麦もつまみも美味しかった！
全体的に美味しく、店員さんの対応も完璧でした。また行っても良いと思えるお店でした、
カウンター式の個室だった。仕事の打ち合わせも兼ねていたので最初はどうかなと思いましたが、問題ありませんでした。最後のお蕎麦はやはり美味しかった。
そばが美味しい
お店綺麗スタッフさんも素敵美味しい
料理がひとつひとつ手が込んでいて、どの品もすごく美味しかったです。店員さんの対応もとても丁寧でお店の雰囲気も落ち着いていて、とても居心地の良いお店でした。ごちそうさまです。
新規オープンのはる真さん2号店にお邪魔させていただきました❗️こちらは鉄板は無いのですがそれでも雰囲気共に大満足でした
刺身、サラダなども、とても美味しくいただきました。空き皿を下げるタイミングも良く、ドリンクの提供もスムーズで、とても楽しめました。またお伺いしたいです。
スタッフ可愛い