ホテル並みの豪華さヒラメが厚切り、信州サーモンも絶品そしてお蕎麦が美味しかった
昼食に伺わせていただきました。煮カツ定食美味しかったです。他にも季節限定のメニューが多くありました。
お腹いっぱいになりました。
予約して夕方5時から夜8時まで畳敷の個室にテーブル席でゆったりした気分で久しぶりの再会を楽しめました。引き戸を開いて長居させてもらいました。
少し高めですが美味しいです。
接客態度に問題有り
ポークカツカレー   650円辛さ増(2辛)   20円野菜サラダ   150円
ビッグハンバーグカレー(2辛)   700円野菜サラダ   150円
ターバンカレー(1辛)   510円サラダ   150円
かれー
長野出張の時にはほぼ寄ります、何かくせになります
ハンバーグカレー
ポークカツカレー
どこか懐かしくそれでいて心にはまるスープ…オーソドックスだが麺、チャーシュー、ワンタン、メンマ、葱の全体感がいい。まさに須坂の味のラーメンだと思う。メニュー板はいさぎよい
浙江亭 本店支店と酷似。面は同一と思う。　少しだけ違う感じ。リニューアルして混んでいる。のど越しは支店の方がいいと思う。
ワンタン麺いただきました。
ワンタン肉ラーメンいただきました。
火曜日１１時半頃訪問。ラーメン650円を注文。ほどなく着丼、なんか、昔の方が美味かった気がする。縮れ細麺はマッチしてない感じ。
チャーシューワンタン麺（800円）
厚切りタン塩！特上ロース！上ハラミを注文！！柔らかーーーい！旨すぎる！幸せ
ランチと考えると高いけど、食べれば納得満足。今回はすき焼き重を頂きました。
お肉も美味しいし、お席もゆったりしているので居心地が良いです。
信州牛のすき焼き。宴会で利用。
出張先で接待として利用させていただきました。信州牛の霜降りを頂きましたが、脂身がさっぱりしていて本当に美味しかったです！
何と言ってもコスパが良いです。しゃぶしゃぶは長野市ならば一人前+2,000円程してもおかしくない内容です。
とっても美味しかったです。
ゆったりとした時間を楽しめるレストランです。ハンバーグとステーキとメニューは少ないが、日常を離れて、頭をリセットして、心を満たすのがいい。。。もちろんハンバーグは文句なくうまい。
蔵の町須坂にあってぴったりのお店でした。
普通です家庭で作れます幼児に冷たい態度されます
10割霧下蕎麦つなぎなし以前ルートイン長野の近くでやっていた頃からさすがに 美味い！店長様は、蕎麦の薀蓄うんちくもハンパじゃない
北海道の仕入れ先さんと会うためにバイクで旅に出るというカッコいい大将が打つ十割そば、大変美味しゅうございました！ リピートします！
天ざる十割そばを頂きました。つゆが薄めでしょうか？天ざるより舞茸天ぷらが良かったかな！
久しぶりの当たりです
十割蕎麦美味しかったです
蕎麦粥か雑炊かちょっと思い出せないが美味しかった
平たい麺で、信州に来て本格的な蕎麦食べたいという欲求を満たしてくれるお店でした。天丼も美味しかった。スタッフの皆さんとても親切で、また来たいです。
種類も豊富でどれも美味しかった（やや油多めがおおし）ライス無料なのでありがたし！ごちそうさまでしたー
塩スペシャルいただきました。ご飯がフリーサービスなのでお腹いっぱいです。
午後３時頃ちょい辛ミソだったか、人工調味料まみれの、合成的な味わい。いまいち。
とり肉と茄子のソースカツ丼（コーヒー付き） 700円ナスが大振りで美味しかった。ソースカツ丼の具で食べたのは初めてだったが、こういう食べ方もあるのかと勉強になりました。鳥カツの旨さは言うべきもなく。
新潟のタレカツ店にも何店か行ったがここのが格別。後からでてくるさりげないコーヒーの気遣いもよい。
小さなお店。素敵な雰囲気。ハード系のパンが美味しい！白パンに小豆の入った大納言も、とても美味しい。小さなお店で、欲しいパンは早く行かないと買えなそうな感じ。
真面目に作ったパンが美味しいです
しばらくの無沙汰ぶり。寿司ランチ500円と、かんぴょう巻、ホッキサラダで合計682円。安くて美味い。
暑いのですしハウス。生ビール小と寿司ランチと追可でホッキサラダとコーンサラダで合計1030円。安くて美味いよ。
濃厚タンメン（860円）他に類を見ないほど濃厚なタンメンでとても自分好みの味でした。無料のトッピングで生姜とニンニクを入れられ、それらがとてもタンメンとマッチしていた。とても満足のできる一杯だった。
排骨（パイコー）タンメンと餃子単品（5個）
唐揚げセットの唐揚げの大きさに絶句！食べきれなければ、お持ち帰りも出来るそうです美味しく頂きました
もりたんめん
お店に11時半到着。何組か並んでました。辛いタンメンを注文。ボリュームもあり、スープ、麺も美味しかったです。
辛いタンメン
濃厚で美味しかった！ニンニクもっと入れてもいいかも！唐揚げセットはお腹きつかったから次はパーコーメン食べたい！！
種類も豊富でおいしいと思いますが、ちょっと高い気がするかなー
妻が誕生日だったことで寿司ケーキをサービスいただきました。ありがとうございます。
お腹いっぱい食べた！！美味しかったぁ
上手いけど高い‪‬‪‬
本日のおすすめは食べた方がいいです。
とても美味しくいただきました。
北信の回転寿司ではベスト3に入ります。只、ネタの新鮮さにムラがあるのが残念です。メニューも豊富です。回転寿司にしては値段は高めですね。でも、雰囲気は良です。