本日はエビチリ定食¥780円をいただきました。コスパ最高です。
ランチにつけ麺の大盛りを頂きました！安定の味といったところでしょうか。個人的には美味しかったですよ♪
中華丼がめっちゃ香ばしくてうまい。麻婆豆腐も鶏ガラが効いててクセになりそう
角煮チャーハンいただきました。とても美味しかったです。
24/01/23 17時に訪問　先客1組4名角煮チャーハン950円美味しくいただきました。他の物も美味しそうなので次回も来てみたいです。
普通に美味しいです。他のものも食べてみたいです。
飯山本町の中華料理店。写真は豆腐麺。中辛とありますが大汗。。熱々。店の向かいに駐車場が完備。
ニンニク唐がらし麺
復刻メニューの角煮炒飯が美味でした。
義父の実家の飯山市にある、かじか亭。蕎麦が最高に美味い。天麩羅の最高。奥地にあるのもいいし、わざわざ行っただけの甲斐は十分にある。店主と話をしたら、春がいいよと。また山菜の時期に食べに来たい‼️
長野県飯山駅から車で15分。秘境の地にポツンとあるお店。天ぷらおかわり自由で1,500円ほど。値段、味ともにトップクラス。
温泉併設の食事処。温泉は入ったことはありませんが、かじか亭は何度か来てます。お目当ては「五平餅」胡桃の食感がしっかりあって、程よく甘い味噌だれ。水曜休みなので、お気をつけ下さい。
混雑するのは、GW、旧盆の一週間ずつだけ。日曜も大丈夫。
今日は12:33着。座れた。もりそばだけどざるそば並900、天ぷらバー300。煮玉子二個100。
オヤマボクチの蕎麦にハマった年。今年3回目の利用ですが訪れる度にお客さん増えてるような気がします☆今回はぶどうとお漬物がサービスでした○
独特の食感。お寿司も楽しめて良い。
平日でお客様は少なめ、ゆっくり食事がいただきました。美味しかったです。ご馳走さま。
天ぷら、350円は、野菜山菜だけだけど、超お得。そばも美味しかった。
太めで腰あるけど食べるとじゅわっとなる食感。食べたことない味だけど美味かった
そばはもちろん、天麩羅もある。しかもバイキング形式。
山菜天ぷらバイキング最高
希少な蕎麦屋。
蕎麦美味しい。天ぷら食べ放題
んー、ヤマゴボウ…
ごちそうさまでした。
ひとつひとつ時間と手間ひまかけた料理がとても美味しいです。わさびは本わさびを出す直前にすりおろし、タルタルソースもピクルスひとつから自家製。ほんとに美味しい。いつも満席なので予約をとったほうがよいです。
旅先で友人と利用。お通しのトウモロコシのスープは甘味が際立っていて本当に美味しかった。他の料理も文句なしで美味しくて、ゆっくり飲むなら本当にいいお店だと思います！
落ち着いた雰囲気のお店。駅近なのでアクセスも良好。注文した角煮定食は角煮のお味がよく染みていて、トロトロで柔らかく美味でした！おかわり自由のお米もとても美味しかったです✨️
おいしい。また来ます。
ホタルイカの刺身！
ハンバーグ定食をいただき、丁寧で心のこもった味がしたと思いますお店の雰囲気も好みでした
ハンバーガーいただきました。それぞれの素材が美味しいです。特に旬のせいか、トマト。しっとりのフライドポテトも美味しい。
とても美味しかったです。提供スピードも早く、助かりました。高原の空気は気持ち良く、花壇に咲く花々も可愛らしく癒されました(^^)
たこ焼きは中トロ〜、外カリで美味しい。上には九条ネギたっぷり。お好み焼きも九条ネギが入って、ふわふわで美味しい。価格もお手頃。
混み合ってた残念ながら混み合っていて、ゆっくりできなかった。
蕎麦でも食べたかったのだが、子供達が良い顔しないので仕方なくカッパ寿司。新潟でも食べられるのに……
鰻も柔らかくて美味しかったのですが、付け合わせも絶品でした！瓜と胡瓜のお漬物。肝串や白焼もとても柔らかくて感動しました。主役のうなぎもほんのり甘い口当たりが嬉しかったです。名古屋からですがまた行きたいです。
飯山でとても有名なうなぎ屋さんとのことで初訪問。この場所でこのクオリティのうなぎがいただけるのはとても満足度が高いと思います。うなぎがふっくらしていて、うな重もまぶし丼もそれぞれ美味しかったです。
うどん変更可能細いがちゃんとコシあり蕎麦湯トロトロ十割もあり天ぷらサクサク
細ーいつるつるざるそば850 小ざる450天盛り1000以前から豊田飯山ICと飯山市街の間をR117で何回も通ったことはあるが、見なかったお店…と思ったら新店、と。周辺店に無い味がおいしい。
馬刺しうま
メニューを見るとお蕎麦はもり、のみこの、もりそばが凄い蕎麦の香り、こし、歯ごたえ家の近くだったら、しょっちゅう行きたい味。電車を待つ間の利用だけじゃもったいないお店です
リーズナブルな価格でお蕎麦がいただけます。おでんも美味しいです。
ざる蕎麦と北光正宗純米吟醸が美味かった！天ぷら一品50円は安いです。
スキー場価格ではあるが、割とボリュームはあったので満足。味は普通。
レストランだが二郎系を売っていてとてもユニークなお店。味良し量良しにんにく良し
初二郎を長野で食べました。もやしと麺のこしがすごくマッチしていてよかった。
たまに、どうしても食べたくなる一品です。野菜多め、ニンニク多め、麺固めが、オススメです。
二郎系ラーメンは、野菜普通でもすごい大量です。
サラダバーのトングが使い捨て、コロナ対応。ドレッシングや水は共用ですが、おしぼりで手を拭くか、アルコール消毒。店員さんもマスク着用。とん汁はあっさり、たまねぎは甘め。親子丼は信州福味鶏だったかも
ラーメンのボリューム、サラダバーがGOOD食後の運動もできる
みゆきポークを食べたくて寄ってみました。みゆきポークとんかつ定食(サラダバー付き)豚肉の甘味旨味を感じられる一品です。ビールとの相性抜群でした。また寄りたいですね
ガンガン宣伝しているお店です。キレイですし、料理も美味しいですが、食べたら食器を下げられくつろぐ雰囲気はあまりありません。すぐ食べてすぐ滑るだったら良いと思います。
特製チャーシュー丼
リニューアルしてから初めてランチを食べに行きました☺いつもモーニングのエッグベネディクトを食べてたので。初ランチ☺おいしかったよ〜おすすめはカレーのようで、他のお客さんたちはみなさんカレーを食べてました〜
新潟県からの移動で長野県に入り道の駅で休憩！リニューアル店舗を見ていたら、ソフトクリームを発見しました。不思議なくらいにソフトクリームはそそられます。いろんな種類があり二人でシェアしていただきました。
野沢温泉からほど近い道の駅隣接のカフェ。定食のご飯、たまご、味噌汁、漬物に加えてサラダもすべて美味しい。BUNZOの生チョコも販売されています。
今回もカレー大盛り、そしてコーヒーでした。ちょい辛口ですが大きなじゃがいもがおいしいです。次はサクラ、新緑の時期に来ようと思います。
カヤック&キャンプ前の朝食を頂きました。朝7時半から営業してくれているのはとてもありがたい！ チーズオムレツは、優しい味で気持ちもほっこりしました。
9時半までのモーニングでエッグベネディクト。地元のおいしいパン屋さん
モーニングは朝9時半まで。チーズオムレツ。
日曜日のランチすごく混んでいましたが、美味しかった。お米が、パンが、素材がいきていました。
エッグベネディクト☆ｸﾙ━(ﾟ∀ﾟ)━ᒧ!! 道の駅の進化は恐ろしい訳で昔のドライブインの延長線ではないベツモノと化したな。コーヒーも◯
たけのこ汁は始めて頂きましたが、サバ缶の油がきいて、想像以上に美味しかったです。アイスクリームも美味しかったし、他にも魅力的なメニューがありました。
朝カレー￥750
モーニングは10:00まで
食材が地元産で良い
人気の朝カレーけしきがよい
ピザとナンカレー
おへりょパイも美味しかったですが、パンが美味しかったです！
昼に訪問。この日も辛いものが食べたくてこちらのメニューを券売機で食券購入。辛さ選べて最大の３にした。程よい辛さで食べやすい。麺中盛り無料が嬉しい。豚骨も濃厚で最後に追い飯したくなった。すげーうまかった。
食券制！シンプルな家系ラーメン！大盛り無料！普通に美味しかった〜固め濃いめ少なめほうれん草トッピング
醤油豚骨をいただきました！普通に美味しかったです。お人で切り盛りされているため、混雑時は提供に時間がかかるかもしれません。
豚骨醤油全部載せを頂きました。豚骨ですが凄く素直なな一品でした。麺が中太のべ麺でもう一工夫あってもと思ってはしまいました。
ドレッシング手作りで、新鮮な野菜にあいます。サラダ種類メニューが工夫されていて、野菜だけでも食べに行きたくなるお店です。パスタも美味しかったリピートして通ってます。
平日12:00到着、15分ほど待ちました。13:00~が空き始めるタイミングぽいね！今日もクリームパスタにしました！ホタテとレモンのクリームパスタ、ほんとに美味しかった～
パスタやピザ、グラタン、サラダバー、どれも他とは違う美味しさを感じさせてくれる素敵なお店です！
ランチは、ドリンク＆サラダバーがついています。ドリンクもサラダも種類豊富で本格的です。コスパが抜群にいいところだと思います。
パスタの種類も多く、お店もゆったりしていてとても良かったです。店員の方の対応も良く、帰省の際にはまた利用したいと思いました。子どもへの配慮も行き届いており、嬉しかったです。
サラダバーのコスパ最高
今回は、チーズ&キノコカレー。ドライバーもいるので生ビールも！明日は鍋カレー頂く予定ですが、今日伺いました。
星の降るキャンプ場でチェックアウト後のランチに寄りました。野菜が大きくとても食べ応えのあるカレー。美味しく頂きました。
地元産きのこたっぷりカレーと焼きカレーを食べました。たっぷりカレーの辛さを3にしたところ、辛すぎて、焼きカレーのパンチがなくなった…。
前回の焼きカレーに続き、今回はチーズハヤシライスのチキンをいただきました。辛さも調節できたので、辛いのが苦手な自分にはピッタリでした。美味しかったです。
焼きカレーが美味しかったです。少し辛いので自分にとっては辛かったです笑
今年二回目の焼きカレー。
今日は焼きカレー。
今日は焼きカレー頂きました！
今年もシーズン最後にも来れた。
ママさんとこのあと飯山駅、飯山城跡
・野沢菜・ハイボール・カレードリア野沢菜をおつまみにお酒を飲んで、〆にカレーが最高です
戸狩温泉スキー場