旨い
旨い リピ確定
庶民派の焼肉屋さん。牛だけでなく、豚、マトンのメニューが豊富で、メニューを選べば安価にお腹いっぱい食べることができる。
家族で夕飯がてら飲みに行きました！手羽先美味しかったです。スタッフさんがものすごく親切で良かったです。
美味しくいただきました！93歳の母も、喜んでました。
点数は低いてすが、質、コスパ共に間違いないお店です。メッチャ美味しかったです。
2回目の訪問。安定的に美味しい。安い。
良いお肉！ここは美味しかったですね。飯田に旅行に行く際はまた伺おうと思います。価格も高くないしおすすめです。
結構他にお客さんいました。お肉は美味しい！柔らかい！希少部位ってことで、よくわからない部位名ばかりでした。。ホントにおいしかった、また行きたいです。
めっちゃ美味かった
うまきは出汁に浸ってて、美味しい。白焼きもパリ感あって、薬味もたくさんあって美味しかったです。うな重のタレは甘辛で、名古屋風に近くて、美味しかったです。
大好き山菜の天ぷら大盛り位の定食♡⁼³₌₃
地獄六丁目(超激辛コース)930円普通に食べれました。
昔、高島平のらーめんランドによく行っていました。子供が小さい頃で店の方が二階の部屋で遊んでくれたのを覚えています。
酔ったあと立ち寄り〜辛いのは無理(-.-;)y-~~~
旨辛ラーメンがおいしかった。
HISのバスツアーで訪問。黒毛和牛と松茸ご飯の食べ放題。秋を感じられるきのこ尽くし。食べたことのないきのこも入っていた。ご馳走様でした。
ツアーのランチで利用。蒸籠むしのきのこは美味しい。ドリンクバーがあり飲み放題で、スイーツ門バイキングだった。
ワンコと一緒に、ざる蕎麦ミニソースカツ丼セット外の席は沢山あり、ワンコOK！
冷やしきつねそばなす天麩羅ちくわ天麩羅
大ざる   550円さつまいも天麩羅   110円ちくわ天麩羅   110円
大ざる   550円なす天麩羅   110円さつまいも天麩羅   110円
大ざる   550円ちくわ天麩羅   110円なす天麩羅   110円
大ざる   550円さつまいも天麩羅   110円なす天麩羅   110円
冷やしきつねそば   638円なす天麩羅   110円ちくわ天麩羅   110円
すっきりレモンそば   650円かぼちゃ天麩羅   100円いなりすし   150円
大ざる   550円なす天麩羅   110円ちくわ天麩羅   110円
大ざる   550円なす天麩羅   110円ちくわ天麩羅   110円
大ざる   550円なす天麩羅   110円卵天麩羅   110円
冷やしレモンそば
冷やしきつねそば   638円さつまいも天麩羅   110円なす天麩羅   110円
犬を連れて　テラス席で
店内広く、緑が多くて雰囲気が良いです。食事もひと工夫されたお料理で楽しめました。大満足のコースです。
ピアチェーレ時代からずっとお世話になってます
あまり近くにイタリアンは無いので、ピザ、パスタが食べたいならいいと思いますただ、味の割には値段は高めだと思います
夫婦で旅行途中に立ち寄りました。大当たりのお店。おいしく柔らかいとんかつに加えてごはん、キャベツ、お味噌汁のお変りもできるなんて！　夫婦ともども大満足。
出張で飯田へ。折角きたのならば‥っと奮発して2600円のトンカツです。脂身がないのであっさり。そして薬味のバリエーションが素晴らしい。ペロリといただきました。
伊那名物ソースカツ丼を頂きましたとっても美味しく頂きましたご馳走様でした#かつ丼 #ソースカツ丼 #ランチ #おひるごはん #お昼ごはん
衣はサクサクで中身は柔らかくジューシーでした。
こちらに伺う時は、いつもこの「ネギおろしとんかつ定食」梅ポン酢ですが、梅肉は別添えなので、ポン酢で食べて、あとから梅肉入れて味変させて食べてます。ネギとおろしもたっぷりで美味しいです。
トンカツで有名なお店。本日はソースカツ丼にしました。￥1180ヨーロッパ軒を想像してたから、イメージとは結構違いました衣が違うね。次はトンカツで。ご馳走さまでした
店員さんの声が良かった！料理もサービスも大変満足です！幻豚とんかつ美味しかったです！
幻豚ロースカツ定食を食べました。ジューシーで美味しかったです。ご飯、味噌汁、キャベツのおかわりができて満足しました。
一度行ったことがあったが、数年ぶりに頂いた。とんかつとしょうが焼きを頼んだが特にしょうが焼きの豚肉が美味しく感じた。
期待以上
カツ丼　1180円
幻豚ロースカツ 中 (数量限定)
ロースカツ定食　1180円
かつ丼  1078円
おろし焼肉丼   1078円
ロースカツ定食   1078円
ソースかつ丼
ヒレカツがとても美味しい。脂濃くない衣あっさりトンカツキャベツ、ご飯、味噌汁おかわり放題ソースカツ丼はここで食べなくても良いかな。
美味しいは美味しいけど、高いければ、美味しいのは当たり前と感じてしまう
過去最高
備忘録
ボリュームが多い安い。味も美味しい
すごく細い道の先にある蕎麦屋さん。美味しかった。写真は、ざるそばと幻豚そば。幻豚は脂身が甘く美味しかった。
わさびを自分でするスタイル。本当に美味しかったです。まさかこんな山奥にお蕎麦屋さんがあるなんて！近くの川もとても綺麗でキャンプ場️もありました。ソースカツ丼も美味しかったです。
豆腐、出汁巻き、蕎麦全て満足。カーナビが良くなかったのかとんでもない道でした。帰路は店の方に教えて頂き助かりました。
店外の席で川の音をBGMに料理を堪能。連休だったこともあり午後２時を過ぎても客足が途絶えない人気ぶりでした。
周りの景色は良いし蕎麦も美味しい。言う事なしです。
玉子、豆腐 、蕎麦セット。1,200円ぐらい。車でじゃないといけません。まあまあの山中にあります。宿も併設されています。
平飼いの玉子焼き最高です…【満足】
お蕎麦と、卵焼きが特に美味しい！自家製の生ハムもとても美味しかったです。雰囲気もとてもよかったです。店員さんの接客もとても良かったです
なんとも言えないよい雰囲気。渓流沿いで癒される。食事も美味しかった
お外だと風が強くて虫が飛んできちゃうのですが、気持ちが良くてテラスがおすすめ！暖かい蕎麦はちょっとのびちゃってたのでざるがおすすめ！！お店の方達は忙しくても感じが良かったです！
美味しい、また行きたい！
ネギ味噌麺の硬さ、味付け、炒め方、ボリュームに大満足です。ネギがある事で余計◎です。
味噌デラックスは相変わらずの高いクオリティ。ライスは残念
久しぶりのくるまやラーメンです1177円はコスパ微妙ですがなぜか食べたくなるんですよね～
ランチタイムのサービスは良いです。味噌ラーメンは普段あまり食べませんが、こってりしてチャーシューもとろとろして美味しく頂きました。
タンや羊は厚切りで歯応えが有り、最高でした。
コブクロがやたらに美味くて御代わり♪ほかにも、カルビとかいろいろと好かった❗写真は諸事情から失念…、残念。
やっぱりこれ飯田へ帰ってくると、つい食べたくなるラーメン      昔ながらの中華そばこの麺の太さもちもち感がいい
飯田に帰ったら必ず食べに行きます飯田のラーメン#飯田#ラーメン#昔ながら#地元人気