ソースかつ丼とお蕎麦がセットで食べられます。どちらも美味しかったです。
長野で1番好きなそばとソースカツ丼屋さん量もちょうどいい十割蕎麦を塩で食べるのがおいしかった！
黒ごまだれはクセがなく蕎麦が美味い。次に機会があれば十割も食べてみます。
調べたら人気店のようでしたので行ってみました。美味しかったです♪
そばの実五平餅と十割そばのセットを注文しましたが、まぁ信州そば切りの店だけあって卒なく美味しいおそばでしたが。^^;
そばは美味しかったですが、少し高いなと思いました。
珍しくソースカツ丼を注文した。ソースが抜群だった
店内寒かったが美味しかった
旨いそば❗️
二八蕎麦、十割蕎麦どちらも美味しかった
十割そばが美味しい。またきたい。
ダメ
駒ヶ岳SA上りにあるフードコートの『大正浪漫亭』さんで、長野県で名物のソースかつ丼をいただきました。わさびがアクセントになっていろんな味が楽しめました。テラス席でいただきました。ペットOKです！
久しぶりにきました駒ヶ岳SA。きのこそば、肉厚のきのこがたくさん入っていて、いつも食べてるきのこと違う、芳醇な香りがしました^ ^お蕎麦も美味しかったです。ご馳走様でした！
味は割と濃いめだったけど、夏山登山の前だったから塩分補給できてよかった
サービスエリアのクオリティーでは無かった。いい意味で
出発前に腹ごしらえを(笑)信州味噌ラーメン聞けば 麺が冷凍品らしくあまり満足しなかった（т-т）味噌もかなり薄味で信州味噌？って感じでした。
まいたけ天そばをいただきました。中央自動車道、駒ヶ岳SAのフードコートです。まいたけ天たっぷりのそばです。それ以上でもそれ以下でもありません。
虫抑えに山菜そばを頂きました！山菜がシャキシャキしてなかなかです。ハイ。
舞茸天蕎麦とソースカツ丼、車の中でわさびコロッケを。
山菜そば590円を頂きました。山菜もしっかり入って、そばも量もあり美味しかったですよ♪出汁は濃い味、少し醤油が強いのでお出汁をあまり感じないです。サービスエリアの食事良くなってます。
出張先　駒ケ岳サービスエリアにて昼食信州くりん豚ソースカツ丼とミニ蕎麦セットくりん豚（とん）と呼ぶそうです。ソースが甘くて美味しく頂きました。
18:00の訪問。焼肉定食(¥720位) 無料ライス大美味しかったです。おごちそうさまでした。
美味しかった。ノーマルカレーでも良かったかな。
「厚切り三元豚カツカレー」　980円ボリュームのあるカツが最高！カレーは辛さ控え目です。
仕事終わりに、顧客NKMさんに連れて来てもらいました。"My History" では、2017年2回、2018年1回 訪問。普通の全国FC店です。ご馳走さまでした。
飲み物が全て美味しかった！！
ソースカツ丼！明治亭より上品な感じ、美味しかった！
今日、初めて訪れました。注文はソースかつ重。駒ヶ根といえばやはり、ソースかつですね(´﹃｀*)
及第点だと思う。味も良いしコスパも良い。ソースかつは甘めで美味しいです。足湯も最高。
すごいボリュームだった！おいしかったです。味噌汁もよかった。
ソースカツ丼のソースも甘ったるくなく、天そばの天ぷらはサクサクで山菜もたくさんで美味しかったです！また駒ヶ根に来るときは寄りたいと思います。
カレーもナンも美味しかったです。
長野に買い物のついでに口コミが良かったので立ち寄りました。店構えからは想像つかない蕎麦のクオリティの高さに感動✨　コスパ良し✨　味良し✨　サービス良し✨で言うことなしの素晴らしいお店でした。また行きます。
蕎麦が美味しい！
店舗の作りとはギャップがありすぎの旨さ。コストパフォーマンスが良すぎ。田舎と丸抜き。
隠れ家的な存在がいい
高速のSA食堂なので、多くは望まなかったが、天ぷらもそばもまぁまぁ。
長野方面に行ったらよく立ち寄る駒ヶ岳サービスエリアにある『レストランこまがね』駒ヶ根といえば「ソースかつ丼」このソースの味病みつきになるんだよなぁ
長野で信州そば食べたいって、長野旅行だったけど、観光重視で、美味しいお蕎麦食べられず、心残りな私達は、パーキングで信州そばを。今度は、有名店の信州そばを食べたい！
美味！
ソースかつめしを頂きました
くりん豚美味しい
食パン屋さんみたいでした。行った時にはすでに遅かったのかほとんど品物がなくて。でもギリギリ買えた。かなり美味しいと思いました‼️
お店に行ったらパンは無し。予約のパンは棚にぎっしりでした。食べさせたのは中国人でしたが、美味しい！と大喜びでした。
田舎のパン屋にしては中々のレベルです。厚めに切ってトーストすると、何もつけなくても美味しいパンでした。
外の小屋の売店は、営業時間が、短いです。やっと買えました。220えんが高いか安いか、感じません。牛コロッケとわさびコロッケがあります。
中央自動車道 駒ヶ岳SA上り内でカツ丼ワサビソース付を食べた後のソフトクリーム。
りんごジュース400円ラフランスジュース400円サービス価格
どゅるどゅるのわらび餅わさびコロッケは追わさび付牧場ソフトクリームどれも良き
長芋コロッケ
ビールに合うランチメニュー！美味しくいただきました！
南信州ビール直営レストランです。ビール煮をいただきました！お肉もやわらかくて、ビールの香りがかすかにしました。甘くて濃厚なシチューという感じで、ペロリ。こちら1680円です
信州みそのピザがチーズと合って美味しいこの時、二枚食べましたw
地ビールはすごく美味しかった
2度といかなくてよさそう
ソースかつ丼
木曽駒ヶ岳
囲炉裏で食べる食事が名物ですが、普通のお座敷で食べるコース料理も美味しかったです一品一品が丁寧に作られており、どれも美味しかったです
ローメン名物らしいので挑戦しました肉かわマトンなのでラム苦手な方は無理ですね味変しながらたべるので面白いです
3日目3食目にしてやっとローメンのおいしい食べ方が分かったｗ食べ方の説明書とたくさんの調味料があって味変楽しめました。お盆期間、昼時外した時間にお店やっててくれてありがとう。
駒ケ岳ロープ行きバス近くで蕎麦食べました、桜並木の池端のお店で、薪ストーブ（ペレツト）が心地よかったです。
長野県駒ヶ根市の山里の蕎麦  福玄さんでざるそばとミニソースかつ丼頂きました。いかん、駒ヶ根のお蕎麦やさんは駒ヶ根名物のソースかつ丼があるのでついつい頼んでしまう、意思が弱過ぎます。
駒ヶ根名物のソースカツ丼と美味しい蕎麦が食べられるとのこと素敵な自然の中で食す料理はどちらも美味しかった接客も良くて気持ちも心も満足でしたご馳走さまでした（＾_＾）
つゆがいまいち
店主が一人で切り盛りしていますので、３０分は待つことを覚悟しての利用ですね。味は美味いです。私は、ざる蕎麦（８５０円）をオーダーしました。蕎麦良し、ツユ良しで、言うことなしですね。
駒ヶ根に来るといつもこちらでいただきます。テレビのケンミンショーで紹介されたばかりでこれまでで一番混んでました。ヒレカツ丼、いつも通り美味かったです。駒ヶ根ソースカツ丼はここが一番好きです❤️
名古屋の味噌カツもいいけど伊那のソースカツ丼もおいしいラーメンはサッパリして美味しい
美味しかったけど、店員さんがお釣り間違える（笑）
写真はソースカツ丼です！出来立てでとても美味しいです！味噌汁も美味しいです！
至って普通のソースカツ丼。かもなく不可もなく。
上ソースカツ丼。ボリューミー。そこまでタレは主張してこない。肉が260gで脂身が多いのと若干水っぽさがあった。
思った以上のボリュームでした！食べ応えあってとっても美味しかったです‼︎スタッフの方々も気さくでよかったです。
ソースカツ¥1,100ご飯の量が多くお腹いっぱい。上ロースカツ丼との違いは、カツの量(160gと260g)
うんま。ソースカツの良さが初めてわかりました。肉の内側まで味が染み込んでいて、これはうまい。
しっかりと豚肉らしい味がしておいしかった。ソースもドレッシングも主張しすぎず、素材が生かされてる
上ソースかつ丼(260g)私的に…明治亭のソースかつ丼よりソースの味が甘くないきらくさんのが好きです。
夜7時頃入店、わりと空いていて待たされる事なく食べられてました。ヒレとロースのソースかつ丼注文、ロースは肉厚で柔らかく自分的にはロースが好みでした。
久し振りの訪問。柔らかくってやっぱり美味しい
ミニミックス丼&ラーメンセット   1180円
普通に美味しい駒ヶ根把握ソースカツ丼！！！
上ソースかつ丼　カツが柔らかく食べごたえありお腹いっぱいなった
老舗ということで期待しました。ソースで煮るせいかどうしても脂が抜けてしまうのかパサパサしたカツになってしまいますね。
ミニソースカツ丼＋ラーメン   1150円
ひれかつ丼@1130
ミニヒレカツ丼&ラーメン   1130円
ミニミックス丼&ラーメン   1180円
昼に初めて来ました。やっぱり美味しい
ミニヒレカツ丼＋ラーメン   1130円
上ロースかつ丼
ミニひれかつ丼＋ラーメン   1130円
旅行で駒ケ岳へ。ソースカツ丼をいただきましたが、肉厚で美味しかったです！
身内◯お客様◯2階は座敷で飲み会可能！バスもでる！
皆さん集合時間に出会ったら飯だ。涼しいせせらぎの横で食事。先ずは地ビールで乾杯、コクのある飲みやすいビールだ。名物のソースカツ丼を頂く。カリっと揚がった肉のが美味しい。食べごたえ十分でした。ごちそうさま。
お正月にソースカツ丼も良いですね。キャベツが高騰している中、味も量も満足しました。
こちらに来て見ました。新潟のソースカツ丼は食べるのですが長野のソースカツ丼は初めてかな。肉厚で柔らかい。この店舗だからかもですがソースが美味いですね。また来て見たいてす。
空木岳からの下山後、ランチで利用しました。
ヒレソースカツ丼1,660円。持ち帰り前提のような量です。食べる時は、丼の蓋を皿代わりにして食べるようにとの案内でした。
本店の混雑具合（数十組待ち）からすると嘘のようなガラ空き！お料理は同じ。せせらぎの音を聞きなからゆっくりと食事を楽しめました。近くの山から下りてきたお猿さん達が駐車場にいます。
GoToトラベル利用して、長野旅行で伺いました！ソースが美味しい！
ボリューム満点で食べきれるか心配でしたが、美味しかったのでサラッといただけました！ご馳走さまでした！
ソースが絶妙でーす
個室でいただくお蕎麦屋さん。なかなか予約が取れないお店だそうな。鴨つけそば、コクのあるお出汁と肉汁たっぷりの鴨肉が絶妙です。
おしどり夫婦が自宅でやっているお蕎麦やさんです。蕎麦の付け合わせの小鉢も美味しくいただきました。
お味はもちろんですが、造りも丁寧自宅から片道200km程の距離を日帰りで訪れるほどの価値ありただし、問題ありでお店の場所が判りづらいこと
ざるそば細麺！美味しかった〜！売り切れが早いとの口コミを見て11時過ぎに行ったけれど、ほかにお客さんおらず！予約もできるんですね。大盛りもあるのかな？次は大盛り食べたい！
中国人と一緒に頂きました。中国の方は冷たい蕎麦が苦手な方が多いです。しかし、細身のざる蕎麦を「好吃!」と言って食べていました。美味しいものに国境は無いんですね～。
1230頃来店したら細切りは売り切れとのことで中太麺の大盛り1050円。次々とお客さんが来ていたので人気のお店なのかも。中太は普通だったので次は細切りが食べたい。
早い❗️美味い❗️
ワサビを載せて食べるざる蕎麦は、何度食べても美味しい。良い水、細切りの良い蕎麦を使って、非常に清涼感がある味わいになっている。食感も良く、食事も満足できる蕎麦であると思う
お蕎麦がコシがあってとても美味しかったですし、五平餅も甘めの味噌でしたが、こちらもとても美味しかったです。更に店員さんの笑顔とテキパキとした対応にも感激しました。また行きます！
物凄く美味しくて、衝撃を受けた蕎麦でした。店内の雰囲気も最高なので、また行きたいと思ってます！
うますぎる！
今までで一番美味いかも
木曽駒への行きしな、最近は梅庵一辺倒だったので、10年ぶりの懐訪。極細打ち、キリリと冷やされた蕎麦は、変わらずの味わいでした。
蕎麦は冷製のザルも温製のキノコ蕎麦も美味しい。売りの一つのごへい餅は今ひとつ。