【２０１４年２月】　今回は通常利用外(出店）です。久しぶりに友人と会って、天気が良いのでドライブがてら伊達（北海道）まで行きました。道の駅伊達は増築工事をしていました。いつ行っても大盛況ですものね、もっと広くなるのが楽しみです。物産館には姉妹都市・亘理町のコーナーがあり、以前から馬上かまぼこなどを売っています。今回そのコーナーが東北復興支援で拡張されていて、なんと、山田屋の五穀ひしほが売っていました！！（以前から売っていたのに気付かなかっただけ？）５か月ぶりの対面？に感激です。通販でも買えるのですが３８０円に送料をかけるのももったいなくて躊躇っていたので、嬉しいです。またごはんや目玉焼きに乗せて食べます♪他に麺つゆや醤油、写真には写っていませんが「本場仙台味噌　伊達男味噌」なども売っていました。味噌や醤油は買い置きがあったので買わなかったのですが、次回は他も物も買ってみたいです。【初投稿】２０１３年９月福島・宮城へ復興応援旅行に行きました。仙台空港から亘理町鳥の海を経て亘理町市街地に入りました。ウェブで調べたら、亘理町の特産品として「五穀ひしお」と言うものがあったので行ってみました。明治２年創業の老舗の仙台味噌醤油醸造元です。店構えもいかにも老舗で、昭和的な質素な陳列方法でした。棚には商品がチラホラ控えめに置かれて、多分無くなったら倉庫(冷蔵庫？）から補充するのだと思います。その中からお目当ての五穀ひしお（ナメ味噌）３８０円の他に、醤油飴１８０円、仙台味噌５３０円を買いました。五穀ひしお、これは想像以上に美味しかったです！しょっぱいものが苦手な私でも、とても美味しく食べられます。確かにしょっぱいんだけど、その塩分の向こう側に甘さやうま味があって、味噌でありながら醤油のような、でもとてもまろやかな味です。形のまま入っている大豆などがまた食感のアクセントになっています。ご飯に載せても、冷ややっこに載せても、目玉焼きに載せても美味しかったです。胡瓜にもつけてみましたが、この食べ方は私は元々好きじゃないので(^_^;)…、お好きな方はどうぞ。この五穀ひしおは仙台駅のNO.1駅弁、伯養軒「はらこめし弁当」の中にも添えられてるそうです。醤油飴も甘じょっぱくて美味しい～飴はそれほど好きじゃないのですが、これは美味しい。滑らかなので最後のあたりまでは舌が挟まらないで舐められます。甘さと醤油のしょっぱさが日本人に馴染んだ味だからでしょうね、ホッとします。ついでに味噌の味を書きますと。ほんの少し酸味のある味わいですが、塩分が抑えられているのでまろやかで、仙台味噌に不慣れな方にも美味しく食べられる味だと思います。仙台油麩で味噌汁にしてみたら、味わい深かったです。味噌・醤油は料理ではないので、「こんな店を登録するなどルール違反！」と反対意見の方もあるかもしれませんが、食べログも認めて登録してくれたことだし、東北復興のために応援したい店なので、ひしおや醤油飴を料理とすることで容認して下さい。五穀ひしおはご飯の友の一品としては★５級の美味しさですが、その辺をちょっと遠慮して★３．９にとどめました。五穀ひしお・味噌・醤油のセットが通販でも買えるようです。http://www.rakuten.co.jp/sendaimiso/index.html他に海鮮味噌やアセロラ酢、めんつゆ、地酒などもあるようです。東北の復興を願っています。がんばろうね、東北！今回見てきた被災地の様子を順に日記に書いています。お時間があれば、読んで東北の現状を知って下さい。
角田から亘理に抜けてR6を北上。逢隈ふれあいセンターに寄ったら向かいが作間屋支店でその隣が幸楽苑。作間屋支店で梅ようかんを買って、こちらでからあげを買います。揚がるまで10分ほど待ちます。紙の箱入りです。家に着いたらすぐにレモンサワー缶をプシュッ！からあげは紙箱に入っているのでふやけてないです。ひと月ほど前に角田店で買って食べた時にも感じたのですが、前と味付けが変わってますね。以前はおいしくなかったのがおいしくなってます（笑）
宮城県南で所要。一人なんで安さを求めて宿泊先をリサーチして見つけたのがコチラ。場所は亘理町の最北、ほぼ岩沼市といっても良い立地なので仙台空港からも近く、仙台へも足を伸ばすのも可能な立地。国道6号沿いにあり利用しやすいかと。これまでも度々目には入っていた旅篭屋。一見、カレー屋？はたまたリンガーハットのような黄色の看板は宿泊施設には見えませんが、意外に全国各地にあるのね。先ずはロビーでチェックイン、インターフォンを押すと普段着風の店員さんが登場しゆる～く色々説明してくれます。ロビーと宿泊棟は別になっており、ロビーの受付時間は限られているので注意が必要。でもロビーにはいつでもコーヒーとお茶を提供されています。こちらは一応モーテルと謳ってます。モーテルとは～自動車旅行者を対象とした低廉な宿泊施設で、主に幹線道路沿いに建ち、客室前に駐車スペースを備えているのが特徴～それ以外にも使われることもありますが、コチラは外出時に部屋キーはロビーに預ける必要なく持ち歩けるので、駐車場から約1分で部屋に入る事が出来るのは◎宿泊プランは選べず1つのみ。2階建て計12室はどれも同じらしく、ビジネスホテルより広い客室にクイーンサイズベッド２台が配置されてます。またお風呂とトイレが別なので気兼ねなく使用できます。しかし、アメニティは無く、すべて有料となりますよ。軽朝食は一応無料。７時にロビー中央にほわっとパンが3種用意されてました。ラインナップはクロワッサンとレーズンパンとバターパン。連泊しましたが、両日同じパンでした^^;ドリンクはコーヒー•お茶に加え、朝はオレンジジュースが追加されてました！これは有難かった。どうやらロビーでも食べられますが、部屋で取ることも可能。恐らく、パンは補充されないと思いますので、早い時間に確保した方が良いかも。チェックアウトはロビーに置いてある箱に鍵を入れるだけ。故に殆ど従業員に会わない自由な旅に最適？なアメリカンスタイル？のホテル。家族で外食はリッチに、コチラでは宿泊だけと割り切ればCPだけは良いかと思います。ご馳走様でした。
初訪問！知り合いからオススメされており、以前訪問時は臨時休業…今回リベンジです！玉子丼ともり蕎麦（1,200円）を注文！11時半に入店しましたが、ほぼ満席！ご夫婦2人でやっているようで、時間にはゆとりが必要と知人も言っていましたが、大体蕎麦到着まで20〜30分位か。ちょうど一回転目の最後に当たってしまい、タイミングが良くなかったこともあったかなと思います。。。蕎麦は独特？ですが、間違いなく美味しいです！セットにしたらお腹パンパンでした笑次は蕎麦だけで良いかも！また来たいと思います！
近ごろは私が”お蕎麦好き”なことが浸透してきたようでお蕎麦屋さんの情報を教えてくれる人が多くなったような気がします。以前は、なぜかラーメン屋さんばかりだったんですけれど…。こちらは、勤務先のオジ様に教えていただいたお店です。車で1時間ほど。田んぼの中のまっすぐな道をずーっと走って住宅地にちょっと入ったところにお店はありました。お店の前で”アレっ！”って思ったのです。お店の前が駐車場です。「なんか見たことあるわねぇ。」「んだよな。」そろそろとバックで駐車場に入れている夫が答えます。夫も既視感があったようです。車を降りて周囲を見回すと、幾月か前に来たラーメン屋さんが離れた先に見えました。「この間来たどごだべや。」「すぐ近くだったのねぇ。」「この辺、飲食店多いのがや。」などと話しながらお店の中へ。お店に入って左に小上がり席。二つの卓はお客様で埋まっていて、真正面と手前に折れるL字型のカウンター席に座りました。窓に向いているカウンター席です。外に向いたカウンター席って私は結構好きな席。よほど変な景色でない限りはね。さっそくメニューを眺めます。達筆とはちょっと違うような気がする独特の筆使い。（もう少し落ち着いてゆっくり書くと違ってくるかも？）そのメニューの中から私が選んだのは”天ざるそば”。夫は”かつ丼とざるそば”というセットメニュー。待っている間は店内観察。お店は静かです。お昼どきでしたが、お客様がぞくぞく、というふうでもありません。けれど、決して閑散としているわけではなく、一組出ては一組が入ってくるという具合です。お店はお二人で営なまれているよう。少し時間がかかったでしょうか、配膳されました。お蕎麦は細めで平べったい形状。舌ざわり？歯ざわり？が特徴的です。食べやすいつゆでおいしくいただきました。夫も満足したようですが、「もう少しボリュームあっといいな。」ですって。投稿2025/9
以前食べた事のある米沢ラーメンのお店に行きましたが駐車場が満車で停めることが出来ません、その場所を通過すると並びに中華屋さんと蕎麦屋さんがありました。どちらか迷いましたが蕎麦屋さんにしました、駐車場に車は無かったので入ってみると数人の方が座っていて座卓の席には食べ終えた器が残されたままでした。メニューを見てみると達筆なので何が書いてあるかわかりません・・・何とか解読して天ざるを注文しました、夫婦だけでやっているので手が回っていない感じでした蕎麦が出来上がったのは３０分近くかかりました。蕎麦は平たくてあまり食べた事がない食感の蕎麦でした、天ぷらは竹輪や海苔などが入っていて少し油の切れが良くないように感じました。ざるそばを食べれば良かったかな、蕎麦は平たく薄く食べやすいので年配の方には人気のお店みたいでした。その後もお客さんが入り１３時には蕎麦は売り切れたみたいです。
お蕎麦たべたくなりまして(´ω`本当久々にお伺いしました。昔ママンと食べに来た思い出のお蕎麦屋さんですよー。天ぷらカリカリで美味しかったですよ。お蕎麦の風味もありまして、喉越しもうまし。盛りのいいメニューチョイスしたんですけどペロリでした♪( *  ›ω‹ )手書きのメニューも味がありますね。
かつ丼ともり蕎麦を頂きました。個人的に大好きなお蕎麦です。ご馳走様でした
亘理郡 亘理町マイレビさんのレビューを見て、行ったのを思い出しました(^^;☆.。.:*・°そば処よし田屋☆.。.:*・°今日は家族4人で亘理町で、美味しいお蕎麦ランチわたしは★かつ丼とざるそば   1100円お蕎麦はもちろん‼️美味しいけど、揚げたてのヒレ肉(^^)、肉厚の柔らかいとんかつで、かつ丼も美味しい•*¨*•.¸¸♬︎スポンサーくん★玉子丼とざるそば   1000円雰囲気イケメンくん★天ざるそば   160g   1000円少し少なめのざるそばに、海苔が付いているよエリカちゃん★天ざるうどん   160g   1000円うどんも、美味しいって、ニコニコ笑顔で食べてます(๓´罒`๓)♪♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#そば処よし田屋#おそばもうどんも美味しい#お蕎麦#亘理郡亘理町#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,500人
かつ丼ともり蕎麦を頂きました。個人的に大好きなお蕎麦です。ご馳走様でした
6回目の訪問デス❤️お昼前に訪問しましたら^ ^もー満席(ﾟ∀ﾟ)お話し好きな叔父様がお一人様いらして…お店の方が困ってました…お蕎麦のお味雰囲気と最高〜デス❤️❤️❤️
本日のランチは、亘理町のよし田家さんにて、天丼とそばのサービスセットをいただきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
2014年12月24日。水曜日。13時。今日も亘理でお仕事です。狙っていた丼のお店が臨時休業。残念。で、コチラに。ワタクシ、抜かりなく食べログでアテをつけておりました。お昼を外したので、お客さんは一人。座敷2卓とカウンター10席ぐらいのお店です。オトーサンとオカーサンの二人でやっているようです。演歌が流れております。マンガ本もあります。地元の方のためのお店ですね。お座敷に席をとりました。日差しが眩しい。オカーサンがお茶を出してくれます。今日はあったかいなー。コチラは冷たいそばが4種類。「もり」と「天もり」に「ざる」に「天ざる」。温かいそばが6種類。かなり絞り込んだメニューです。あとはサービスのセットメニューが色々。玉子丼、天丼、カツ丼、カレー、カツカレーのセットです。それぞれ1000円チョイぐらい。悩みましたが、やっぱりレビュアーさんオススメの「天ざる1000円」に。同僚も同じものを注文。その後来店した二人組お客さんも、その後の後に来店した二人組の客さんも全員「天ぷらそば系」です。やっぱり天ぷらが人気なんですね。ほどなく登場。お蕎麦は平打ち。海苔がのってます。天ぷらは、定番の海老に、海苔、竹輪、カボチャ、レンコン、サツマイモ、ピーマン、小さいかき揚げ。なんと8品。お塩が付いているので、お塩でいただきました。サクサクです。いーですね。天ぷらは天ぷらで、蕎麦は蕎麦で、いただける、ありそでなさそなシステムです。平打ちのお蕎麦もコシがあって美味しい。ツユは濃い目。〆に蕎麦湯を二杯。のんびりした午後のお店で、ホッコリいたしました。ごちそうさまでした。次回はセットメニューかなー。「ざる」と「もり」の違いも気になるところ。温かいそばに天ぷら別盛りのセットもいーなー。再見。
亘理町では数少ない手打ちのそば屋かな初訪店ですから、もりそば700円色合いはやや黒く殻も少し雑じる幅2ミリ厚み1ミリののしべらの平打ちが目面しい、この形相からして手打ちを確信できる藪そば、と書いてあったがそれほどの色相いでもないね平打ちなのでどうしてもこしが弱く感じてしまうかな噛んでは撓ってしまうのが気になる食感つなぎ具合だろうか、柔らかい弾力を感じる、噛み心地のシャきっと感、ほしかったなあ妙に長いのが印象的だ、これも打ち方の特徴なのかな、　30センチぐらいにづるづるとつながってくるいつものように天地ひっくり返せば、そばも大いに絡まるというものだ水切り弱そうで初めつるっといい感じに食べれるねつゆは、薄めかな、この噛み心地のような弾力だったらもうちょっと強い感じのつゆだったら尚いいねそばのラインナップは少なそうだが、天ぷらやどんぶりものなどでセットものが充実しているね手打ちそば処が少ない亘理では、価格もリーゾナブルだし、そばを食べたい腹ペコ達には貴重な店やや年輩のご夫婦と思われる2人、スローなテンポがなんとはなしに落ち着く感じ地道に営んでる感たっぷり、そんな様子が見てとれる近隣風情や仕事途中の方々が、ゆったり食べている光景はこの店の雰囲気のなせる業かな
仙台市内の開拓も大事ですが、やはり郷土の亘理を大事にしなきゃなりませんね。マイレビュアーさんを見習わないと(ﾟｰﾟ)(｡_｡)亘理といえば「浜寿し」やら「あら浜」「田園」やら海の幸料理で成功したお店が割りと有名になっております。裏を返すとそれしかないと思われておりますが・・ホントはもっともっと深いトコロがいろいろあるんだい！と自分自身に言い聞かせて行動です。昨年の「菊地屋旅館」に引き続きまして、レビューゼロ店。「そば処よし田屋」を今回ご紹介。実家のおとんがよく行っているお店。以前は亘理駅の西側にあった老舗なのですが、道路の拡張に伴い東側（城の側）に移転しました。店主さんと奥さんの二人でやっております。必ず民謡が流れてまして、以前に「民謡唄うんですか？」って聞いたら、「なんとなくかけてるだけよぉ」だそうで（笑）お蕎麦屋さんらしいラインナップです。そしてペコペコ人用にカツ丼・親子丼etcとのセットメニューもあります（写真なし）。こちらで必ず頼むのは「天もりそば（1,000円）」ですね。他のお蕎麦屋さんでは天ぷらあんまり食べないのですが、ここは天ぷらを頼まないと損な気持ちになります。こちらの天ぷらは繊細・上品な感じとはちょっと違うのですが、美味しい天ぷらです。この日は海老×2、ちくわ、さつま芋、のり、茄子、南瓜、レンコン、ピーマン、根菜かき揚げ。二人で食べても充分過ぎる量で、かなり満足できますし、揚げ上がりもまずまず。そば汁が油っこくなってしまうので、必ず別の器をもらうことをオススメします。海老は塩で。お蕎麦は二八だったかな・・蕎麦の香りがプンとして細めでのどごしのよい蕎麦です。汁が甘めでチョイと弱いのですが、蕎麦自体のクオリティはなかなかです。天ぷら用の美味しい塩をつけてそのまま食べても美味しいですヨン。他のメニューってあんまり試したことがないのですが、これから試してみましょ。ごちそうさまでした。
はらこ飯食べ比べのため鳥の海ふれあい市場にてはらこ飯弁当を物色２種類購入した内の１つ大丁内さんのはらこ飯弁当家に帰ってから食べました優しい味わいは亘理のはらこ飯の特徴ご飯の中にも鮭のフレークが所々にご飯の味も丁度良いです鮭の切り身はちょっと味が濃いイクラはいい案配アマーい粒！なかなか美味しいはらこ飯でしたでも最後まで食べると少し味が濃いかなとやっぱり旬菜館が好き暖かいのと冷めたのを比べているのでなんとも言えない部分も有りますがその店でそれぞれの味が有るのだな改めて思いました美味しかったですご馳走さまでした
宮城県　亘理郡　亘理町◆　おこわ(栗)　330円お米は、“みやこがね餅米”おこわは“餅米”なので、お米だけの炊き込みご飯より、もっちりして味もあって大好き❤️栗も素朴な感じで手作り感満載で、美味しいおこわ☆250グラム入りでした。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～うるち米ともち米。この2つの大きな違いはお米の成分です。さらに詳しくいうと、お米に含まれるデンプンの成分の違いなのです。デンプンはアミロペクチンとアミロースの2種類が存在します。 アミロペクチンは水に溶けないデンプンで、アミロースは水に溶けるデンプンです。うるち米に含まれるデンプンの多くはアミロペクチンですが、アミロースも20％ほど含まれます。 一方のもち米はアミロースがほとんど含まれず、その多くがアミロペクチンです。アミロペクチンは多いほど粘り気が出るようになり、食感はもちもちとしています。 もち米はうるち米より水を吸いにくいため、うるち米の方がふっくらとした炊き上がりになるのです。
おおくまふれあいセンターで、お墓参り用の花を買って、チラッと加工食品の辺りを覗いてみたら･･･おやおや？美味しそうな草餅があるじゃないすか！こちらの生産者さんは、おこわとか餅とかを主に出品してるので、たぶんコメ農家さんなんだね。前は会社形式ではなかったはずだと思ってたら、いつの間にか店名が付いてました。調べてみたら、要予約ですが、食事なんかも出来るようです。さてさて、そんなんで見付けた草餅ですが、もちろん粒あん入り！夕食に頂いたのですが、もう硬くなり始めてますよ！そして･･･よもぎの香りが強い！旨いねぇ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑よもぎに負けないように甘めの粒あんがまた良い組み合わせで･･･これは当たりです！また見付けたら買わなくちゃ(笑)ごちそうさまでした！
日曜日の昼11時20分頃訪問。そこから30分ほど待って入店しました。食券は並んでいる間に購入、記名した順番で持って行っていただけます。「濁にぼ」が目当てだったのですがこの日は提供がないとのお知らせ。代わりに太麺の「贅沢ごんぶと煮干し」と肉めしをオーダーしました。10分ほどで提供。スープをすすると煮干しのダシと風味があります。雑味や苦味はなく、煮干しの美味しいところを抽出したような感じ。麺が太麺のため、一緒に食べると煮干し感は薄くなるかも知れません。煮干しを感じたい時は細麺がよいのかも。太麺も個人的にはやややわらかめでした。トッピングはメンマ、煮卵、チャーシューが2種類、そしてあおさ。食べ進めるとこのあおさが香りと食感になり、変化を与えてくれます。スープも全部飲んでしまいました。今回は品の良い煮干しだったので、次はぜひ濁にぼも頂きたいところ。亘理に立ち寄る理由が増えました。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
「中華蕎麦會」の太麺・岩のり濁ニボと太麺・岩のり汐ニボ、＋玉ねぎトッピングをいただきました。まず麺は太くてしっかりした存在感。濁ニボは煮干しの旨味とコクがガツンと来て、岩のりの香りがスープに深みを与え、玉ねぎのみずみずしさがその重さをいい具合に中和してくれる。対して汐ニボは、塩気がきりっとしていて、煮干しの香ばしさが前に出つつ、あっさり派も満足できるバランス。岩のりは濁ニボほど厚みはないものの、しっとりとスープに溶け込んで心地良い。どちらも甲乙つけがたく、濃厚派なら濁ニボ、あっさり派なら汐ニボがオススメ。玉ねぎは追加して正解。〆の一滴まで飽きさせない一杯でした。
お昼に訪問。煮干しそばでは言うことなかったです。全てが美味しい。チャーシューもロースがしっとりしてて着丼するまでもスムーズで困ることなかったです。お店の前が少し分かりづらかったかな？？でもちぢれ麺スープ運んでくれてすごく助かりました〜
中華蕎麦 會「贅沢煮干しラーメン（醤油）」透き通ったスープにギュッと煮干しの旨味。2種類のチャーシューはどちらも絶品で、しっかり食べ応えありチャーシューは激ウマです。味玉もただ…私的にはスープがかなりしょっぱめ煮干しの旨味は最高なんだけど、もう少しバランスが良ければ完璧だったかな。看板なしで勝負するスタイルなのに、行列ができるのも納得。濃厚な煮干し好きにはたまらない一杯です！#中華蕎麦會 #贅沢煮干しラーメン #煮干しラーメン #ラーメン部 #ラーメン巡り #宮城ラーメン #亘理グルメ #煮干し好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #チャーシュー旨い #ラーメンインスタグラム #ラーメン好き #ラーメン記録
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
日曜日午後12時10分頃うかがいました。７組待ちです。妻は煮干しそば、私は岩のり煮干しそばを購入し待ちました。40分待って席に案内されました。店内は暑いです。夏場は私は無理です。味は変わりなく美味しいですが岩のりの美味しさがわからなかった。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
2025.7.4左手の指の第二関節辺りが痛くて、整形外科を受診。今日は血液検査に結果を聞きにきました。リュウマチではないことは判明。指の使いすぎだから休めるようにとのお達しが出されました‍さて、今日は遠出をしたい気分。午後から天気が崩れるとのことだったのでで移動です。亘理の會さん訪麺です。時刻は12:00ちょい前。平日だったからなのか、店前に並び無し。券売機で、煮干しと肉増し、和え玉のボタンをポチッと。入店するとカウンターへとご案内いただきましたので、ホール係のお姉さんに食券を渡しつつ、和え玉も一緒にとお願いしました。その後、お冷をくんで着席。配膳を待ちます。厨房では店主さんと奥様が阿吽の呼吸で調理中。店主さんお元気そうでなによりです。10分程で、注文の品の登場です。丼面には、二種のチャーシューが綺麗に並んでいます。バラ肉ともう一つは何でしょう？ももかなあ⁈後でいただきましょう。先ずはスープから。間違いない味。若干塩味が強く感じますが、その方が飽きずに最後までいただけます。そして麺。やや硬めの細ストレート。ぱっつん系ですねえ。少し麺をいただいた後、和え玉の調整に入ります。先ずはお酢とスープを回しかけて麺をかき混ぜます。硬めに茹でられているので、少し馴染ませておきます。バラ肉もちょっと入れておこうかな。そして煮干しの方に戻って、いよいよチャーシュー。柔らかいです。バラ肉も癖なく美味しくいただけます。そして和え玉。いつまでも食べていたい味。でもあっという間に無くなってしまいました美味しくいただきました。ごちそうさまでした
中華蕎麦會さんへ行ってまいりました濁にぼを頂きました煮干しの旨みも臭みもぜーんぶ味わえる至極の一杯これを食べに亘理まで来る価値がありますトロトロの煮干し魚介スープは旨味の爆弾トッピングも全てスープに合うような味付け素晴らしいと思いますご馳走様でした
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
煮干しの香りが店外に漏れていい感じ。日曜昼で記名後30分待ち。煮干し蕎麦は麺が良い。煮干しはガツンと来るほどではないが、しっかりスープにまとめられている。岩のり煮干しは岩のりの塩味が強くかなりスープの味がわからなくなるくらい。
３軒目。亘理町と言ったらここ會でしょう！煮干し系ね。自分は初めてきた。並び凄いんですもん(^_^;)今日は並んでも食べるつもりなんで待ちます！自分の前に二十人。記帳して今日の食べログを書きますかね。（四十分後）さて、何にしましょ。汐煮干そば。和え玉だけって無理なのね。うわ！煮干し強すぎ！こーれは好み別れるぞ(^_^;)細麺のストレート。チャーシューはこれ燻製？ローストポーク？なんか燻製の感じがする。しかし、煮干しの強さが際立つな。煮干し好きなら文句無しだけど苦手な人は駄目だろうなぁ。自分は苦手な部類だけど煮干し好きを考えての評価にしてみました。個人的には４かな。
ほぼ開店と同時に来ました。かなりの出遅れ。並んでました。2ラウンド目に入店。30分くらい待ったかな。贅沢汐煮干しそば贅沢煮干しそばシンプルであっさり。具だくさん。美味しかったです。ごちそうさまでした。。
この日は約1ヶ月半ぶりにこちらへ。お店に着いたのは10:45。ウェイティングボードに名前を書きに行くと、私の前にははすでに6組の待ち客が...仙台ではラーメンフェスティバルなるものを開催していますが、ここにいる方は興味なさそうです。7組目の私はオープン一巡目で店内に滑り込み。私の後の方は店内に入れませんでした。今回オーダーしたのは太麺濁ニボ¥1100。前回ありつけなかったので、券売機を見て即決め。ツレは限定油そば¥850。一巡目最終組だったので、時間がかかるだろうと予想はしていましたが、約20分で着丼。結構かかりました。まずは品名の通り煮干し濁濁そうなスープを一口。美味い！色はドロドロそうですが、そんなことはなく多少のトロみがあるスープ。続いて太縮れ麺を引っ張り出し啜ると、トロみのあるスープを大量に運び美味い！そしてネギとの相性も抜群！途中胡椒をふり味変。これも最高。いつの間にかスープまで完食。ツレの油そばも安定の美味さだったようです。スープまで完飲しましたが、相変わらず喉が渇かない。やはり本当に美味いラーメンは出汁でできている。ご馳走様でした。
贅沢濁にぼ　1400円肉めし　350円濃い煮干しで大満足です。チャーシューも2種類入ってていずれも激ウマ。岩のりは見たとおりちょっと少なめです。肉めしも美味しい。濁にぼが塩っけが多いのでご飯とも良く合います。
定期訪問、13時近く、待ち一人。すぐ入店、今日は醤油ベースで注文、もちろん和え玉も。和え玉は夢中に食べたので写メ忘れた。いつ来ても最高の煮干し中華そば。スープがべらぼうに旨い。麺もチャーシューも旨い、締めの和え玉で満足感アップ。また行きますー。
2025.7.4左手の指の第二関節辺りが痛くて、整形外科を受診。今日は血液検査に結果を聞きにきました。リュウマチではないことは判明。指の使いすぎだから休めるようにとのお達しが出されました‍さて、今日は遠出をしたい気分。午後から天気が崩れるとのことだったのでで移動です。亘理の會さん訪麺です。時刻は12:00ちょい前。平日だったからなのか、店前に並び無し。券売機で、煮干しと肉増し、和え玉のボタンをポチッと。入店するとカウンターへとご案内いただきましたので、ホール係のお姉さんに食券を渡しつつ、和え玉も一緒にとお願いしました。その後、お冷をくんで着席。配膳を待ちます。厨房では店主さんと奥様が阿吽の呼吸で調理中。店主さんお元気そうでなによりです。10分程で、注文の品の登場です。丼面には、二種のチャーシューが綺麗に並んでいます。バラ肉ともう一つは何でしょう？ももかなあ⁈後でいただきましょう。先ずはスープから。間違いない味。若干塩味が強く感じますが、その方が飽きずに最後までいただけます。そして麺。やや硬めの細ストレート。ぱっつん系ですねえ。少し麺をいただいた後、和え玉の調整に入ります。先ずはお酢とスープを回しかけて麺をかき混ぜます。硬めに茹でられているので、少し馴染ませておきます。バラ肉もちょっと入れておこうかな。そして煮干しの方に戻って、いよいよチャーシュー。柔らかいです。バラ肉も癖なく美味しくいただけます。そして和え玉。いつまでも食べていたい味。でもあっという間に無くなってしまいました美味しくいただきました。ごちそうさまでした
オシャレ〜なランチ(´ω`お子さんとお休みが重なったので、お出かけ♪こちらお子さんのお気に入りのお店らしく、連れてきてもらいましたよー(*´꒳`*)タコライスプレートと、マッサマンカレー♡どちらもスパイシーで美味しかったです！ピンクのクリームソーダ久々にのみました( *  ›ω‹ )
5月の広報を見てたら、テイクアウトで気分転換してみては？ってことで、亘理町の飲食店でのテイクアウト情報をひとまとめにしたパンフが入ってたので、その中から選んで頼んでみることに！ほぼ食べた事があるお店でしたが、こちらはまだ行った事がない。それじゃ決まりだなって事で、予約の電話をして取りに行きました。パンフにQRコードが載せてあって、詳しいメニューなんかも見れるようになってます。その中から選んだのが･･･ちょっとつまみセットから揚げ、枝豆、だし巻き玉子肉肉セット炙りチャーシュー、よだれ鶏、ローストビーフ厚焼き玉子サンドチョコテリーヌ1番は･･･チョコテリーヌかな(笑)ちょっと常温放置すると、とろーんと溶けて凄く美味しい(*^^*)あとはローストビーフかな！から揚げは、ちょっと揚げすぎ？って感じだし、だし巻き玉子はしょっぱい(∩´﹏`∩)サンドにしてもちょっとしょっぱいなぁ･･･ご飯物もひとつくらい食べてみるべきだったな(¯―¯٥)まぁしばらくこの生活も続きそうだから、次はローストビーフ丼？とかカレーを食べてみよう！ごちそうさまでした！
亘理町七十七銀行隣にあります*.ﾟ++.ﾟ*GOHAN SAKE Liglad(リグラッド)*.ﾟ+ +.ﾟ*ダイニングバーごはん+カフェ ボナペ亭さん♡に、8月7日♪『オープンしたばかりのお店だよ、きっと食べログ✨にも、登録無いと思います❗』と教えていただいたのに、行ったらお休み⤵️ようやく来ました♪7月29日オープン(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ今日でちょうど1ヶ月ですねぇ～おすすめランチメニュー.:*:・'°☆ランチメニューの中からオススメを聞きました。ローストビーフプレート&タコライスプレートが、特にオススメ✨Instagram映えは、★タコライスプレート　800円をオーダーしましたランチは11:00～14:0大盛りは無料らしいですよInstagramを意識した、綺麗な彩り❣️ピリ辛のサルサソースは、別の器に入ってきます。自分好みの辛さにして食べることができますねぇ～辛いのが大好きなので、もちろん全て使いました♪それでも、わたしは、もう少し唐いのが嬉しいです(๑♡⌓♡๑)弟さんは、仙台一番町電力ビル裏にあ ミラアンジェラに、働いているそうですよ♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～ランチメニュー.:*:・'°☆ローストビーフプレート　900円タコライスプレート　800円旬野菜カレープレート　800円ガパオライス　700円生姜焼きプレート　700円チキン南蛮プレート　700円テイクアウトは50円OFF❓スポンサーくんに、★ガパオライス　650円を、テイクアウトキッズメニュー、スイーツ、ソフトドリンク、そしてもちろん‼️アルコールも有りますo(^o^)o
お盆の19時に訪問。カウンターとテーブルで20名ちょっとは入れそうなキャパ。オープン直後の模様(´ω｀)。うかつにも盛り上がってしまい、メニュー以外の写真なしm(._.)m。ドリンクは種類豊富、フードはガッツリ食べるというよりかはつまむ程度のメニューが多く個人的には都合が良い。夜の、酒場としての利用でしたが、明るい木目調で優しい感じのお店でした。また来ます。
美味しかったです♪♪♪ちょこちょこ亘理で用事あるのですが我が家の亘理での定番は「あら浜」なのです。ただこの日、前日に手巻き寿司をしていたので、海鮮じゃないよね〜となり。ずっと気になっていたコチラに決めました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)以前、トライしたときは駐車場がわからなくて断念していましたが、今回はちゃんと確認したら駐車場沢山近くにありました♪前菜盛り合わせはテンション上がるしパスタは手打ち生パスタで美味しいです。私はアンコウのプッタネスカ♪アンコウのいろんな部位がふんだんに入っていて◎でした。ティラミスは甘さ控えめでいい感じです♪亘理の定番店になりそうです(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
家族4人でランチセットを頂きました。スープは大豆でクリーミー、前菜はプレートに10品で色どりがきれい。パスタは本日のオススメの自家製ベーコンのアマトリチャーナと庭から摘んできたバジルのパスタ。追加でデザート、プリン•パンナコッタ•ティラミス。丁寧な接客と、カラフルな器、お料理も美味しくて、また行きたいお店でした。
昨日はマイFさまのアップで自家製ジェノベーゼに一目惚れし笑ドライブがてら亘理のこちらへ♫それに加え13種類の前菜プレートもとても楽しみ…o(*ﾟ∀ﾟ*)oﾜｸﾜｸ季節の食材を使用したイタリア料理がズラリと並びます✨お酢類とスパイスの使い方が絶妙で全て美味しいﾟ+.ﾟ(*´∀`)bﾟ+.ﾟ特にカニと生クリームをムース状に仕立てたズワイガニのパンナコッタはカニカニカニ～( *´艸)口の中でほわっと広がり溶けます♡それと半熟卵…外側が真っ黒だから薫製なのかと思いきや、バルサミコ酢漬け✨濃厚もったりの半熟の黄身に薫り高いバルサミコ酢の酸味が相まってとても好みです♡忙しいながらも、笑顔で要所要所で顔出しをする気配りもあり、そんなシェフの陽気さもまさにイタリアーンﾟ+.ﾟ(*´∀`)bﾟ+.ﾟ行ったことないけど笑冬期間はバジルではなく春菊のジェノベーゼも登場するよう…そちらも是非いただきたいものです✨ごちそうさまでした(uωu*)
お子さんとのおデートですよ(´ω`オシャレなお店です♪店主さん夫妻、フレンドリーで陽気です(*´꒳`*)居心地の良い場所ですね♪そして何より、お料理！！見た目も味も最高でしたよ( *  ›ω‹ )♡リピート確定っしょ♪
2024･6月亘理町のデルソーレさんでお昼。道路向かいの駐車場も広くていいですね。ほぼ開店と同時に入店しました。ランチセット2800円をいただきました。スープもアンティパストも美味しい～♪パスタは生パスタ。これもうまっ。コーヒーとドルチェ盛り合わせもいい感じ。次回は車の訪問ではなくワインを楽しめる状態で訪問したいですねーごちそうさまでした。
宮城県亘理町にあるイタリアン野菜をふんだんに使った前菜や細い手打ちパスタが美味しくランチコースでお腹が一杯になりました。パスタのソースもたっぷりで満足しました。前菜でワイン沢山飲めるので、次回は電車で訪問してお酒飲みたいです。
亘理と言えば！というようなイタリアンならぬワタリアンです。ランチタイムはカジュアルなパスタランチディナータイムはイタリアを彷彿とさせるメニューの数々、その中でもお気に入りはなんといってもポルケッタピザです。前菜盛り合わせなど全体的にかなり量が多いので大人数で行くほど食事を楽しめるかと思います。店主さんもお店の名前の通りとても明るく気さくな人でした。ワインの品揃えも多いのですイタリアワイン好きにはたまりませんね〜^ ^宮城に来た際はまた訪問したいと思います。ご馳走様でした。
今日のランチは、3年ぶりのTrattoria DelSole【トラットリア デルソーレ】電話で席のみ予約して行きました。暫くぶりなのに、オーナーさんは覚えていてくれた☆ランチコース  3880円＊アンティパスト季節の前菜盛り合わせ＊パスタ料理2種類のパスタを、HALF＆HALFにして頂きました＊メイン料理お肉料理 栗豚＊デザートティラミス＊ドリンクおはつ‼️カフェシェケラート ＋200円 (イタリア式アイスコーヒー)☆山葡萄ジュース   600円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#Trattoria DelSole#トラットリア デルソーレ#ランチコース#カフェシェケラート#宮城県亘理町#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数372,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,100人
どうもまもるもんです。今回は旅先でご馳走になった忘れられない味をば場所は宮城県亘理（わたり）駅から近くのこのお店、ランチで訪問しました。お店はこじんまりとしてるけど素敵な内装人気店ですね、お店を出る頃には満席。この日は本日のおすすめパスタとして黒板に書いてあった限定の朝摘みバジルのジェノベーゼをば。パスタセットでドルチェとコーヒーがついて１３００円。ドルチェはスープに変更できます。１０分ほど待ってやってきたパスタ。ムーン、色が鮮やか！眩しいほどの緑色バジルたっぷり。お味はね、さっぱりしてて、でも濃い。フレッシュで美味しいです。ドルチェはパンナコッタ。甘すぎなくてうまいです。トロッとしてて軽い。コーヒーも本格的で、元気が出ました。
亘理にあるイタリアン。亘理と言えば「はらこ飯」「ほっき飯」、最近では苺などが頭に浮かびますが、美味しい食材が多いので、それ以外の飲食店にも期待が高まります。ランチセットA1980円（税込）本日の前菜盛り合わせ、パスタ、デザート、ドリンクのセット。それに＋200円でパスタをホタテのクリームソースに、＋200円でコーヒーをカフェ・シェケラートに変更。本日の前菜は10種類が散りばめられていて、一品ずつ丁寧に説明して頂きました。特に、トリッパのトマト煮込みが美味しかった。そして、ホタテのクリームソースのパスタが登場。パスタは細めでスルッと喉越しが良く、噛み締めるとモチっとした食感。小麦の味わいも強くてめちゃ美味しい（＾＾）「サンペレグリノとセモリナ粉のみで作る、もちもちの自家製生パスタ」とのこと。ソースにはホタテのエキスが染み渡っていて、クリームの味わいも美味しい。パスタをソースに絡めると、もう、具材といっしょに味わうのは勿体無く（笑）、パスタだけを堪能したいと思える美味しさ。なんですが、パスタよりも入っているのでは？というくらい、北海道産のホタテがどっさり！もう、至福の美味しさ^_^デザートはパンナコッタの紅茶ソース掛け。カフェ・シェケラートは目の前でシェーカーを振って注いでいただきました。エスプレッソと氷のみの構成で、ビターながら泡の効果でマイルドな飲み口。
前から気になっていたお店ですがやっとランチで訪問することができました。お店はイタリアの田舎町にあるようなトラットリア(Trattoria)で太陽食堂との意味が込められているそうです。イタリアンシェフが厳選した東北の旬の素材の美味さを引き出しながら、素晴らしいイタリア料理を提供してくださります。店内はアンティーク調の内装と緑のテーブルクロスが落ち着く空間を演出しています。シェフやスタッフの皆様も素晴らしい接客のほか一品，一品丁寧な説明をしてくださり、気持ちよく食事を楽しむ事ができました。ランチコースをオーダー【季節の前菜盛り合わせ】アンティパストミストナポリサラミ塩麹に漬けた国産鶏胸肉としめじのローズマリー風味亘理産春菊のガーリックソテーペペロナータうずら卵のマリネ　ターメリック風味カポナータカツオのポルペティーナ　プッタネスカソースズッキーニのボロネーゼ【シェフおすすめの一皿】二人分を小分け函館産ホタテのクリームソーススパゲッティ(自家製生パスタ)シンプルなトマトソーススパゲッティ(自家製生パスタ)【お肉料理】イベリコ豚のバックリブ香味野菜とバルサミコ、赤ワイン煮込みひよこ豆のガラムマサラ風味【デザート】ティラミス【ドリンク】アイスエスプレッソ
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
前菜帆立のクリームソーススパゲティデザート紅茶美味しｨかったデス（＾ω＾）ご馳走様でした❤️今日も幸せ❤️❤️❤️
カラスミパスタ 美味しく頂きました！雰囲気も良いお店で満足です(^-^)
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
大好物の松茸と白トリュフをいただいてきましたー！！❤️.前菜は栗かぼちゃ野菜のアップルビネガーマリネ揚げたてボロネーゼのライスコロッケイタリア産生ハム、ポテトサラダサルディニア産カラスミがけ、などなどビールで.岩手県産松茸のリゾットはつや姫とパルミジャーノを野菜のブロードで生米から炊きあげ最後に炙ったものエレガントな脂の乗った地元亘理で採れたまと鯛と藁あぶりの香ばしい自家製塩でペアリングしていただいたmetauroという白ワインで.毎週木曜日に本場イタリアピエモンテから成田に直送される白トリュフは芳醇な秋の香り❤️ペアリングにピエモンテ州の白ワインで.秋田産牡蠣の手打ちパスタはクリーミーながら柚子の香りがほんのりと香り、塩加減も絶妙！！❤️ペアリングしていただいたペコリーノという白ワインで.グラスフェッドの牛ほほ肉はたくさんのランブルスコというスパークリング赤ワインでコトコト長時間煮てホロホロに柔らかい下にあるのはトウモロコシのポレンタですペアリングしていただいたＴＲＩＳという赤ワインで.ドルチェはずんだのプリンに栗のティラミス柚の焼き菓子.ここでエスプレッソと共に最後にクルミの食後酒をいただき出来上がり！！すごく濃厚な香りで４４年間の人生で初めて飲んだお酒でした！！感動！！(><).いつ行っても新鮮で斬新なお料理の数々ときめ細やかなサービス、行くたびに食べる事の喜びと生きていて良かった！と心底思わせてくれる素晴らしいデルソーレさん.デルソーレ最高！！
月に何度か買い物に行くご近所のスーパー(≧∇≦)何気に食べログ開いたら…クチコミ0(ゼロ) (º ﾛ º๑)ﾅﾝﾃﾞーｲｶﾞｲ~亘理町と言えば…「はらこ飯」発祥の地。町内の飲食店や魚屋などで販売されてる味もそれぞれ違うので家族でも食べたり購入したりする場所が違ったり(*>∀<)ﾉ))今日の昼ははらこ飯(≧∇≦*)いい塩梅の炊き込みご飯にふっっくらの鮭も~美味しかったです(*´﹃｀*)ｺﾞﾁｿｳｻﾏデジタ
あらはま海苔土日10:00〜14:00一部のレギュラー商品は近くのふれあいセンターでも売っています。はらこ飯食べた後に立ち寄られてはいかがでしょうか^_^
目の前の海で朝に採れたての生のり　1,000円(税込)味噌汁1杯分を目安に袋から取り分けて、水道水で揉み洗いすると、えっ！？4倍くらいに膨らんだ！凄いボリュームに^_^;味噌汁に投入して味わってみると、サクサクっとした歯応え。これが朝に採れたて新鮮な生海苔の食感なんでしょう。ただ、鮮度が良過ぎるのか？サクサクの割には、中々咀嚼されず、ホルモンみたいにいつまでも噛んでも無くならない笑これって、食べ物としては歯切れの良いワカメとかの方が優秀と言える。
亘理町荒浜。鳥の海に面して昨年オープン【あらはま海苔】さん土日に直売もされるミャ。泉区松森の食品館イトーさんで手に取った「黒ばらのり」水分含んでやわらかに磯の香りをたのしむのミャ。2021年9月中旬いただきます（アー無　五ー無）・黒ばらのり　323円黒っぽい海藻縮んだ状態のゆであがったおそばにまぶしたりで海苔のあじわいがあって塩気もほどほどあらはま海苔さん釜揚げしらすとか生海苔も売ってるらしく機会あったら直売所行きたいミャごちそうさまでした（2021.9.新規登録）【宮城】入手しにくいレア食品あれこれまとめ→みやぎレアものあらはま海苔 直売所0223-35-7330宮城県亘理郡亘理町荒浜字隈崎175-1食品館イトー 泉松森店022-341-4755仙台市泉区松森字浦田58
2025年2回目のはらこ飯は「わたり温泉 鳥の海」へ。エレベーターで4階に上がり、レストランは自動車のショールームのように3面ガラス張りでして、太平洋～鳥の海～市街地・田園地帯と様々な雄大な景色が広がっております。（席は太平洋と鳥の海が見渡せる南側へ案内されました。）蓋を開ければ中央にこんもりと盛られたイクラの下には分厚い鮭が6切れ。メニュー写真より1枚多く得した気分です。イクラは程よい塩味。鮭は厚切りな事もありポクポクとした食感、色も白っぽい。でもこれは海の真ん中で獲れた鮭ではなく近海で獲れた本来の亘理名物のはらこ飯的でもあり好感が持てます。ただ炊き込みご飯は、鮭の出汁がcrs的には強すぎた感じでした。味噌汁、小鉢、山形名物「おみ漬け」と絶景の景色が付いて令和7年で2000円を切る価格設定でお得感があります。ごっつぁんでした。
ここはホントロケーション素敵味ももちろんこのランチはリーズナブルすぎて素敵遠いのはやむなし来る価値がありますこれで1000円すごすぎ確かに並びますが早めに着いて記名すると順番に呼ばれるのでちょいと早めに行きましょういつもの牛タンビーフシチューサクサクガリガリのかき揚げよかったな流石サカン系列全てがうまいよねてなわけで夜のはらこ飯購入ついでにランチアンド温泉でこちらをお勧めします
職場の人がお泊まりにきて翌朝･海は近いの？と…アパートから鳥の海まで約9分にぎわい回廊でお昼とか思ってたけどお店の中でゆっくり食べたい！との希望で海の見えるレストランで本場のはらこ飯(並盛)をいただきました(*^^*)ふわふわの鮭の切り身キラキラプチプチのいくらご飯の塩梅もいい♬.*ﾟはらこ飯って白飯じゃないんだぁ(≧∇≦*)鮭+いくら=親子飯じゃないんだね！ってワイワイ٩(ˊᗜˋ*)و♪言いながら完食味噌汁は鮭のアラ汁でした。13時頃行ってお店めちゃくちゃ空いてて良かった。美味しい満足♡でした。ごちそうさまでした(*´∇｀*)
11:20頃に訪問。玄関入りエレベーターで4階まで移動。開店前に店前に記帳の紙があり、記帳しました。4番目でした。時間になると順番に呼ばれて空いてる席に着きます。早速、はらこ飯を注文。意外と早く提供です。美味しく頂きました。おすすめの10食限定はお得感満載でしたね。帰る頃にはほぼ満席状態になってます。昼時は並ぶのかな？また来たいお店ですね。
ここはホントロケーション素敵味ももちろんこのランチはリーズナブルすぎて素敵遠いのはやむなし来る価値がありますこれで1000円すごすぎ確かに並びますが早めに着いて記名すると順番に呼ばれるのでちょいと早めに行きましょういつもの牛タンビーフシチューサクサクガリガリのかき揚げよかったな流石サカン系列全てがうまいよねてなわけで夜のはらこ飯購入ついでにランチアンド温泉でこちらをお勧めします
限定10食のランチをいただきました。お刺身や荷物などいろいろな料理が少量ずつ食べられるのがよかったです。量もちょうどよく美味しかったです。お値段が1000円でお得感もありました。ガヤガヤしていないのでゆっくりランチをいただけました。
宿泊で利用しました。夕食はコース形式で提供。どれもレベルが高い…。刺身盛り合わせ、黒毛和牛しゃぶしゃぶ、豚肉のデミグラスソース煮込み、デザートのブリュレが特に美味しかったです。さすが海の目の前ということもあり、お魚料理はすべて感動レベルでした。朝食は和膳形式で、お茶漬けがとってもおいしかったです。
仙台から福島へ帰る途中で、立ち寄った日帰り温泉。5階に太平洋が一望できる温泉があり、その一階下のレストランで名物のはらこ飯（大盛）を。いわゆる鮭の親子丼ですね。いくらはしょっぱいけど、全体的に塩味が少なめなので、途中で少しだけかつを醤油を垂らして味変を。温泉＆レストランからの景色も最高でした♪遠出のついでにオススメです。
今が旬のはらこ飯をいただきました。昔は家庭で普通に作って、よく食べたものですが、鮭も獲れなくなりいくらも高くなり気軽に食べられる郷土料理ではなくなりました。明るい開放的なお店で亘理の海を眺めながらゆっくり食事が出来ます。
わたり温泉鳥の海さんのレストランへ秋保の佐勘が経営してると4階のレストランの入り口に書いてあるので、期待して入店二色丼　見た目小さく見えましたが深みがありご飯も思った以上に入っている何より鮭の切り身が厚みがあり、いくらも鱒じゃなく鮭の使われてて味も塩味抑えられてますが、鮭の風味がしっかりとした上品な味付け天丼の方は、揚げたて天ぷらに丼汁あと掛けでサクッとした食感が良いし、こちらも甘過ぎず塩っぱ過ぎず上品なお味６枚目の写真は同行した方の海鮮丼　こちらは1300円酢飯でネタも良くて美味しかったと申しておりましたこのレストランの売りは太平洋を望む眺望食事しながら牡鹿半島から相馬の火力発電所辺りまで、また沖行くフェリー眺めながらのゆったりとした良い時間過ごせました美味しゅうございました、ご馳走様でした
鳥の海のわたり温泉へ。1時半過ぎなので、お客もまばら。景色はいいですね♪食べたのは海鮮どんぶり（税込1600円）と太刀魚の蒲焼御膳（税込1350円）。海鮮どんぶりは、鮪、鰹たたき、鯛、平目、サーモン、甘エビ、玉子など。高級なネタはないですが、この値段ですのでまぁよいでしょう（笑）太刀魚の蒲焼御膳は上品な蒲焼ですね。おいしいです。※佐勘が運営するようになってから初めて訪問しましたが、格段にホスピタリティが向上しましたね。レストランの料理もよくなりました。
ここはホントロケーション素敵味ももちろんこのランチはリーズナブルすぎて素敵遠いのはやむなし来る価値がありますこれで1000円すごすぎ確かに並びますが早めに着いて記名すると順番に呼ばれるのでちょいと早めに行きましょういつもの牛タンビーフシチューサクサクガリガリのかき揚げよかったな流石サカン系列全てがうまいよねてなわけで夜のはらこ飯購入ついでにランチアンド温泉でこちらをお勧めします
はらこ飯5杯目！平日でも昼時はどこも混んでいて昼食難民になりそうで最後の砦で鳥の海に！ちょい待ちありましたが、すんなり注文出来て、モチロンはらこ飯。ここのははらこに味が他よりは強い感があり、市販の醤油付感、鮭はややぱさつきあり、まあ、許容範囲かと。
今年初のはらこ飯を食べに亘理に向かいました。最初は近くの有名なお店（あら浜）に行ったのですが、11時30分頃に着いて発券したところ、すでに50組待ちで、あまりにも多すぎて、断念することに。近くの店を色々探して、落ち着いて食事ができそうなわたり温泉鳥の海の4階にあるレストランで食べることにしました。見晴らしの良さはピカイチでした。はらこ飯を注文すると、すぐに運ばれてきました。熱々ではなかったので、作られているものを盛り付けたような感じでした。味はまあまあでした。出来立ての感じが欲しかったので、ちょっと残念。次はやはりお目当てのお店で食べようと思いました。
海を眺めながらランチです☆いつもは日帰り温泉目当てですが、初めてレストランに訪問ゲンコツかき揚げ御膳　1000円天ぷら御膳　1200円海鮮どんぶり　1600円ゲンコツかき揚げ〜は、とても大きくてゴリゴリとした食感のまさにゲンコツって感じのかき揚げと後半のお茶漬用の熱々お出汁が！薬味も色々で楽しい御膳でした☆天ぷら〜は、魚介の天ぷらと野菜の天ぷらが別盛りになってました☆海鮮〜は、器がちゃんとした陶器で可愛らしいハート型の卵焼き☆ランチ時は、日帰り温泉にいらした湯上がりのお客様が多かったです〜一階ではそばやうどんなどの軽食のお店が有ります。こちら四階はレストラン。いわゆる「ホテルのレストラン」とまではいかずともともすれば、スーパー銭湯のお食事処のようになってしまいかねないところ眺望とメニューのアイデアで佐勘を保ってる感じでしたー
正月も二日目です。初売、という程ではないのですがとりあえず買い出しに出掛ける前に腹ごしらえです。★お店★わたり温泉鳥の海亘理地区の海沿いに建つ温泉ホテルです。★本日の献立★鯖味噌筒切りマウンテン ９５０円１階に軽食、４階にレストランがあります。今回は４階に来ました。窓からのオーシャンビューが綺麗です。露天風呂は気持ちいいでしょうね。さて、鯖味噌筒切りマウンテンなる定食メニューを選びました。ネギの乗った、いわゆる鯖の味噌煮。骨まで柔らかく煮込んでありま…むっ。つ、冷たい。中心部の骨付近は氷点下のような冷たさです。解凍不充分か?…でも、今回夫婦で訪れて一方の膳が運ばれて来てからも随分時間差があったのです。下手をすると食べ終わっちゃいそうな位に。注文してからなら尚更、充分時間はあったと思うのですが。ついでに言うと、お米の味は控えめに言ってまあまあでした。震災後、ホテル佐勘の経営下に入ったにしては…微妙なおもてなしかなぁ。オーシャンビューは綺麗でしたけれど。
宮城県亘理郡亘理町にありますわたり温泉　鳥の海さんのレストランに行って来ました✨鳥の海よくばりランチを注文✨めっちゃ豪華なランチ✨二段重ねの籠になっていてどれも食べたいというよくばりな方にピッタリ✨どのお料理も全部めっちゃ美味しい✨海の見える眺めの良いレストランで気持ち良くランチタイム✨お腹いっぱい大満足✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#亘理町#わたり温泉鳥の海#鳥の海レストラン#鳥の海よくばりランチ#伝承千年の宿佐勘#海の見えるレストラン#亘理町ランチ#亘理町グルメ@torinoumi.sakan
本日のランチは、温泉入って鳥の海さんでランチデスゥ❤️1000円のよくばりランチは、少しずつ色々な種類が付いて来るのでそちらをオーダーしましたが…売り切れとの事(￣∀￣)チーン海鮮どんぶり1600円に変更( ・∇・)しかし美味い笑笑❤️ネタやばい新鮮ですワァ（＾ω＾）流石デスゥ〜ご馳走様でした❤️心も身体も癒されましたぁ
亘理町荒浜の「わたり温泉 鳥の海」に初めて宿泊しました♪実家のある亘理町で泊まる必然性は今までありませんでした。だいぶ前に日帰り入浴で利用したのが一度きり。築10年以上の建物になります。震災津波を経て、現在は秋保佐勘が指定管理者として経営を担う。元々は亘理町の三セクで営んでいた施設でしたが、ソフト面は想像通りの酷いものでした。佐勘になってからお値段は上がりましたが、評判は悪くなく。私の兄弟も度々利用しており、今回は息抜きの夏の一泊旅行に家族と利用しました。【料理】先付から甘味までかなりの品数とボリューム（詳しくは写真を）地の魚料理から肉料理、仙台の石井屋とコラボした甘味等もあり選べるメイン料理もなかなか面白く、今回は豚の煮込みをチョイス「佐勘の料理って美味しいけれど色合いが」の声もありますが、こちらは◎【温泉】弱アルカリ性のヌルヌル美肌系。男女入れ替え制の二つの浴場大浴場も広く、露天風呂は太平洋を見渡すことができます☆晴れた朝のお風呂は最高でしょう（雨でしたけど…泣）宿泊者のみが使う時間だとかなり高い確率で貸し切りになりそう【その他】部屋数が少なく（10部屋以下かと思います）、食事もお風呂も静かでゆっくりできますガヤガヤ感が無いので、くつろぎ度は高いかと思います華美な装飾＆過剰なサービスはかなり抑えめで、あまり気の使わない宿という印象妻もかなり気に入った様子で、何より自分にとって近場なのが良いまたお邪魔します♪
たまたま宿泊した日が亘理町の花火大会の当日だったためホテルから海の上をワイドな花火が見れラッキーでした！お料理は和洋折衷のシンプルなものでしたが、お腹いっぱいいただけました。食事会場が食堂感が拭えない椅子とテーブルが少しチープでしたが、これも味が有るという事で…。
【２０１３年１１月再投稿】９月の東北旅行で感動した馬上かまぼこが、なんと隣市で買えました！伊達の道の駅の冷蔵庫にバラ売りで沢山にあったんです。ちょっと拍子抜け…(^_^;)亘理町と北海道の伊達市は姉妹都市なので、その縁であるようです。ここで売っているのは亘理町で食べたものとは違い、真空パックになっていました。価格は１個１４０円。とりあえず１個買って、ドライブ中に食べてみました。やはり真空に押されているため表面がぴったり平らに押しつぶされ、プラスチックの表面のようにツルツルです。そして押された圧力でか？表面に微量の水分が滲み出ています。これが現地で食べた紙パックのものと違うんですねあちらは表面が適度にでこぼこしてふわっとした歯触りで、表面は乾いています。でもそれ以外は同じ美味しさでした。夫が、レンジで１０秒温めるなどすれば多少は戻るのではないか？と推理しました。次回はグリル弱で軽くあぶるなどしてみましょう。やはりお店で食べたあの美味しさが忘れられません。また東北に行きたいです。今回は真空パックなので多少味が落ちていますが、評価は亘理町で食べた総合的なもので、修正はしません。【２０１３年９月初投稿　　がんばろう東北！の旅で一番印象に残ったお店】福島・宮城へ復興応援旅行に行きました。仙台空港から亘理町鳥の海を経て市街地に入りました。鳥の海あたりには震災の爪痕がまざまざと残っていましたが、亘理駅の方に来ますと一見しただけでは震災の影響は見られませんでした。この旅で初めて入った店舗がここです。「凍み天」で有名な「もち処木の幡」と共同店舗になっており、こう言っては申し訳ないのですが、凍み天を買ったついでにかまぼこも…という程度の気持ちで笹かまぼこを買いました。しかも昼食を控えているのでたった1個です。(^_^;)イートインコーナーも凍み天と共同になっています。たった１個、１４１円の笹蒲鉾を買ったのに、ガラスの器に茶卓まで添えて麦茶を、しかも２人分出してくれました。申し訳なかったです。そしてこのかまぼこが美味しかった！思わず夫の目が見開きました。１個を半分に分けて食べたのですが、食べた瞬間に、私も今まで食べた中では最上だと思いました。むっちりとした弾力ながらスッキリとした歯切れの良さ、淡白な中にも奥行きのある魚のうま味。ところが、これが今でも一番後悔しているのですが、旅の始まりの第１店でしたから、ここから買って送ると言うことも考えませんで、「要冷蔵」という点がネックになり、お土産として購入しませんでした。しかし美味しい、もっと食べたいと言うことで、ドライブ中に食べようと他のかまぼこを見ていますと、試食も勧めてくれます。でもあの凍天を食べた後なので食べられず、試食しなくとも美味しいのは確信したので、イワシの揚げかまぼこ１２０円と笹かまぼこ１４１円を購入して帰りました。これはいつのまにか夫が食べてしまい写真が撮れませんでした。「うまあげかまぼこ」かと思っていたら、もらったパンフレットを見たら「ばじょうかまぼこ」でした。(^_^;)味も接客も心に残るものがあり、ここで買わなかったことが非常に後悔されました。今回の旅で「店舗を新規登録してでもぜひ口コミしたい」と思わせられた１店です。いずれ機会を見てインターネットで取り寄せたいと思います。私の舌を信じて、ぜひお取り寄せしてみて下さい。http://www.bajo-kamaboko.co.jp/store/ふと気付いたのですが、今まで食べた笹かまぼこ（宮城土産にもらったり、北海道で買う宮城のもの）が今回食べた物より今ひとつだったのは、もしかすると「日持ちさせるための真空パックだったから」かもしれません。こちらは紙パック？だったので変に押しつぶされず、より美味しく食べられたのではないかと思います。今後取り寄せる時も、日持ちしなくとも、紙パックを選んだほうが美味しいのかもしれません。東北の復興を願っています。がんばろうね、東北！今回見てきた被災地の様子を順に日記に書いています。お時間があれば、読んで東北の現状を知って下さい。
お歳暮今年も贈りましたよー(´ω`うちの笹かまは、断然、馬上さんですねー♪写真は、自宅用で、赤板かま大とナルト買いに行ったんですけど売り切れてて、注文して後日受け取りに行きましたねー。写真撮り忘れて食べちゃいましたよー（笑）板かまは、プリプリ、伊達巻はふわプリ！これ食べないとお正月来ないですねー。馬上さん沢山店舗ありますけど、ここの店舗がお気に入りですよー。昔からいる店員さん達がとても親切でグーですねー♡
亘理町のかまぼこといえば馬上かまぼこ店さんが有名ですね。仙台空港や百貨店などで売ってるのをよく見かけます♪今回は姉からお土産として頂きました。プレーンな蒲鉾は何度か食べた事が有りますが、野菜などが入った揚かまは初めて食べました。これがメチャンコ旨いんです(^^)dレンチンして食べると、野菜のサクサク感と揚の芳ばしい風味が、何とも凄くいい(^з^)-☆厚みも充分あるので食べ応え抜群♪次回は、自分用のツマミに沢山買わねば～ (^o^)／
東京・池袋の宮城ふるさとプラザで、買いました♪宮城県亘理（わたり）郡 亘理町（わたりちょう）の、創業大正元年（1912年）笹かまの郷、馬上かまぼこ店♪亘理町は、イチゴが名産で、有名です♪亘理町産の イチゴ、東京・立川のエキュートのハピマルシェで、買ったことあります♪亘理町の笹かまは、今回がお初です♪購入した「笹ごのみ」は、３種類のミニ笹かま、６枚入り袋。576円（税込）えび入り、チーズ入り、しそ入り、各２枚。しそ好きの 私が食べたのは、もっち、しそ入り♪原材料に、吉次（キチジ＝キンキ）は入っていなくて、タラ・イトヨリダイの 笹かま♪吉次入りの笹かまと比べると、やや食感が かため♪ミニ笹かまは、お酒のつまみに最適で、しそ入り、パカパカッパクッ、馬っ！！＊2016/6/15、☆３．０１（先行口コミ３件）
亘理町のかまぼこといえば馬上かまぼこ店さんが有名ですね。仙台空港や百貨店などで売ってるのをよく見かけます♪今回は姉からお土産として頂きました。プレーンな蒲鉾は何度か食べた事が有りますが、野菜などが入った揚かまは初めて食べました。これがメチャンコ旨いんです(^^)dレンチンして食べると、野菜のサクサク感と揚の芳ばしい風味が、何とも凄くいい(^з^)-☆厚みも充分あるので食べ応え抜群♪次回は、自分用のツマミに沢山買わねば～ (^o^)／
＊知人からいただいた商品についての口コミなので、通常利用外でコメントいたします。仙台の知人から、笹かまぼこをいただきました。笹かま、おやつとして、そのまま食べても美味しいし、おつまみやおかずとして、わさび醤油で食べても美味しい(*^o^*)柔らかい口当たりと深い味わいが、口の中に広がり、噛むほどに旨味が増してきます♪とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。パンフから、一部引用↓笹かまの起こりは幕末の末、大漁貧乏に泣かされた漁民が、捨てるほどある魚をすり身にして火で焼き、日持ちのする食品に仕上げたのがはじまり。最初は、その形から「タビ底」とか「手のひら」「木の葉」、この地方の方言で「ベロかまぼこ」と呼ばれていたとか。
来店時ー日曜日の13時前に、宮城県亘理郡亘理町荒浜篠子橋79  （最寄りJR常磐線亘理駅）にある【門馬うなぎ店】さんに伺いました店前の専用駐車場に駐車店横に養殖所有り店員さんに大串を注文（支払い現金のみ）ふっくらしていて美味しいですまた来店します
１２月に初めて行きました。１１００円の白焼きを買いました。グリルで焼いただけですが十分美味しく頂きました？
信じがたいコスパ
亘理町でランチした後で、うなぎ養殖している、門馬うなぎ店に立ち寄りうなぎの白焼き大串を買いました。タレと山椒付きで、一串、1200円です。食べ方の説明書が、袋の中にあり煮込んだり、焼いたりしながら調理しました。最後に、オーブントースターで焼いて外側は、カリッと中は、ふんわり美味しく出来ました。ご馳走様でした。
お昼に山元まで来たので、帰りに荒浜へよりこのお店へも、前回夏のシーズンへ来た時は、丑の人手前後で、工場の中は大忙しそうで、朝より売り切れ店頭販売分はなかったのかも、今回は余裕でしたこちらも、大串で¥1,200-と若干の値上げ、しょうがないですねお家で、炙っていただきました、前より肉厚な感じぷりぷらふわふわでとても美味しい
お昼に山元まで来たので、帰りに荒浜へよりこのお店へも、前回夏のシーズンへ来た時は、丑の人手前後で、工場の中は大忙しそうで、朝より売り切れ店頭販売分はなかったのかも、今回は余裕でしたこちらも、大串で¥1,200-と若干の値上げ、しょうがないですねお家で、炙っていただきました、前より肉厚な感じぷりぷらふわふわでとても美味しい
お昼に山元まで来たので、帰りに荒浜へよりこのお店へも、前回夏のシーズンへ来た時は、丑の人手前後で、工場の中は大忙しそうで、朝より売り切れ店頭販売分はなかったのかも、今回は余裕でしたこちらも、大串で¥1,200-と若干の値上げ、しょうがないですねお家で、炙っていただきました、前より肉厚な感じぷりぷらふわふわでとても美味しい
【うなぎを卸す会社（店）を訪ねて・・・】亘理で、商売をやっている古き友人がいる。彼の情報で、こちらの会社というかお店を教えてもらったので訪問。ナビをセット・・・目的地に着いたが・・「？」それらしき建物がない。近くのファミリーマートに車を入れて、買い物。「おかしいな？この辺りのはず・・　ひょっとしてもう、お店（会社）やめた？」とキョロキョロ。諦めかけて、一応隣接の建物に接近してみる。すると「あれ？　ここ？　閉店された鰻店？」目立つ看板もなく、一見自動車修理工場みたい(笑)建物の左手には、海老養殖場みたいな生け簀。建物からお店の方が出てきてくれ、接客頂いた。ホッとしたよ～　セーフ！そこで少し立ち話しを。「鰻は愛知県から仕入れて、生け簀で飼っています」「えっ？愛知県からですか？」「はい。稚魚はあちらで育ててもらいまして・・」凄ぇ！　ウナギの生け簀は初見だな～　と驚きだがまぁ地元の奴（友人）の情報は嘘ぢゃなかった(笑)●白焼き　大串1串購入　※税込1100円！※タレの小袋付き、タレだけも売っていますよさて、自宅で初めての鰻調理開始～♬先ずは、鰻を10分ほど蒸す次に、魚焼きグリルで焼く皮側はたれを一度塗り、内側の身には三度塗り。ほんじゃ、頂いてみる。確かに国産だね！若干の臭みはあったが身はふっくらで、申し分なし。白焼きとたれ焼き２種にしたが、どちらかといえば素人にはたれ焼きがお奨めだと思った。因みに白焼きは、塩とわさびでいただいた。これで1100円！　国産鰻ぢゃ破格だ。友人に感謝。ごちそうさまでした～※鰻を自宅で焼くって、難しいね！(笑)
物価高騰でどこもかしこも値上げの嵐なのにコチラはびっくり！昨年よりも値下げしてました。大串1200円→1100円中串1000円→900円昨年同様、大串を購入しましたが大きさも変わりないかなと。家で蒸し器で蒸してから魚焼きで焼きながらタレを丁寧にぬっていただきました〜♪白焼きと、蒲焼きに゙～♪♪♪酒の肴になりました!旨い〜
◆今回の品◆うなぎ白焼き大串　1,100円◆こんな方にお勧め◆絶品国産うなぎを求めている中国産より安いうなぎなら食べたいうなぎを白焼き状態から仕上げてみたい◆注目ポイント◆総合　4.2テイクアウトにつき分類別採点はありませんが、コスパがあれば4.5。とにかく安い。そして美味しい。ただし、白焼き状態から仕上げをしなければならないので味には個人差が出る。◆利便性◆鳥の海のすぐ北側。国道6号線の亘理警察署を東に曲がり、車で10分ほど。卸業がメインで看板がとてもわかりにくく、初見ではほぼ見つけられないのでナビ推奨。駐車場は広く問題なし。◆本文◆あけましておめでとうございます。昨年は沢山の方にフォローいただき、食べログでは飛躍の年となりお世話になりました。今年もよろしくお願いいたします。そこで！今回は特別なお店を紹介します。正直、本当は紹介したくないお店です。こちらが混んで品薄になっては困るので。なので、今回は他SNSには掲載せず、食べログをご覧の方だけ特別にお届けします。こちらのお店、現在私を除く過去4件3人の口コミが全て4.0です。新規他店では、稀に身内の方ばかり書いたと予想されるような過剰評価が並ぶ場合もありますが、もちろんこちらはそんなお店ではありません。口コミを書いている方々は私より遥かにフォローのいる方ばかり。何より最大のポイントは高級な国産うなぎが…なんと！中国産より安いのです。何故ならうなぎの養殖卸をされている会社だから。スーパーの中国産でも今や1,000〜1,500円はしますし、国産では3,000〜4,000円かと思います。もちろん専門店では更に高くなります。それが国産で1,100円。しかも何故か以前より100円値下げされている様子。大きさは大串ですき家のうな丼より1.5倍ほどの大きさがあります。だからといって味が悪いわけはありません。白焼までされているので、後は素人でもほどほどに焼けますし、手間ををかければとても美味しくなります。場所はとてもわかりにくいです。こちらも震災で移転されたと聞いてます。パッと見では入口のほとんどがシャッターのどこにでもある食品卸の会社。看板はとても小さいです。そこの玄関で声をかければ会社の方が対応してくれます。購入するとタレと山椒と焼き方の説明書きを一緒にいただけます。発泡スチロールボックスを持参してたので、お願いしたら保冷剤も無料でいただけました。帰宅してさっそく仕上げます。仕上げ方法は２種類書いてあり、ひとつは簡単にフライパンでできる方法。もうひとつは蒸してからグリフで焼く方法。やるからには手間のかかる方で行います。蒸し器をとりだして蒸すこと10分。だいぶふっくらとしてきました。この時点でもだいぶ美味しそう。そこから身を3回と皮を1回タレを塗りながら焼きます。小鉢にタレを出しまして、ハケで塗りながらグリルで焼きます。火加減は書いてなかったので、私は最初強火で、タレが乗ってきたら弱火にしました。皮がこびりつかないか心配でしたが、意外と大丈夫です。ただ、串をまとめて持たないと身が裂けます。さて美味しそうに焼けました。一口含むと…うわぁぁ。当たり前？ですが、ここ最近食べてた中国産より遥かに美味しい。身がふっくらで脂がのってます。プロに比べると焼きムラによる味のばらつきこそありますが、うなぎ自体の旨味はそこと大差ありません。これが安価で食べれるなんて幸せです。これから近くに行くたびに訪れることになりそうです。ご馳走様でした。
前回食べた鰻が食べ応えがあったので亘理まで行って来ました、営業はほとんど毎日やっているみたいで営業時間は１８時頃までと言っていました。今回も大串を２本買わせていただきました、この大きさで１２００円です、今回は一串で蒲焼と玉子焼きに使用しました。玉子焼きにする時は蒲焼同様に蒸してから少し焼くと香ばしくなり美味しく仕上がります、安いので気軽に色々な料理にチャレンジ出来るのもいいですね。
こちらのレビューでお店を知り、名取に行った際に少し足を延ばして伺ってみました。亘理に来た時、何度かこの道を通りましたけどまったく気づきませんでしたね。卸屋さんと言うことで通りに看板もなく、建物に近づいて初めて小さな会社名を確認できる感じです。〇大串　1,200円紙に書かれた作り方の通り10分蒸して身の方を3回、皮の方を1回タレをつけて焼きます。蒸すことによってふっくらと仕上がり、またタレが香ばしく食欲をそそりますね。脂ののりも申し分なくただただ美味しい。年々値上がりしている鰻をこのお値段でいただけるとは有り難い限りです。また亘理に行った際には絶対寄ろうと思います。美味しいうなぎご馳走様でした。
前回食べた鰻が食べ応えがあったので亘理まで行って来ました、営業はほとんど毎日やっているみたいで営業時間は１８時頃までと言っていました。今回も大串を２本買わせていただきました、この大きさで１２００円です、今回は一串で蒲焼と玉子焼きに使用しました。玉子焼きにする時は蒲焼同様に蒸してから少し焼くと香ばしくなり美味しく仕上がります、安いので気軽に色々な料理にチャレンジ出来るのもいいですね。
物価高騰でどこもかしこも値上げの嵐なのにコチラはびっくり！昨年よりも値下げしてました。大串1200円→1100円中串1000円→900円昨年同様、大串を購入しましたが大きさも変わりないかなと。家で蒸し器で蒸してから魚焼きで焼きながらタレを丁寧にぬっていただきました〜♪白焼きと、蒲焼きに゙～♪♪♪酒の肴になりました!旨い〜
買い物帰り、お腹が空いたので幸楽苑　亘理店に伺いました。焼豚が、たっぷりのったプレミアム塩ラーメンとギョーザセット（960円）と味噌ラーメンとミックスチャーハンセット（990円）を二人で、いただきました。お腹いっぱい食べて、2000円で、おつりがきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
朝から何も食べず( ˙ᒡ̱˙   ®)エステに行ってお腹空いた~帰宅途中のコチラに寄り道(^-^)メガチャーシュー麺トロトロのチャーシューが6枚野菜も入ってて(*´ч ` *)ｳﾏｶｯﾀ今年初麺は幸楽苑から(๑˃̵ᴗ˂̵)وごちそうさまでした♬.*ﾟ
夜の時間に友人とパッと食事をするために入店しました丁度夕ご飯の時間だったからか、お客さんが多く5分〜10分程度の待ち時間がありましたお客さんは老若男女問わずで、家族できている方が多い印象でした店内にはテーブルやカウンターの席があります今回はテーブル席に通していただいたので、お話ししながら食べるのに良かったです〜注文したもの〜◎担担麺 790円　※税込◎餃子期間限定メニューということで即決！辛さは控えめでしたが、味がしっかりしていて野菜も入っており、満足の一品でした✨餃子は友人と分け合って食べました〜安定の味で美味しかったですメニューはラーメン系だけでも塩、醤油、味噌…と多くありましたセットメニューも多いので、たくさん食べたい方にオススメのお店ですごちそうさまでした
１１月初旬の火曜日。連休明け。今日は上役と同行で顧客回りです。★お店★幸楽苑 亘理店国道６号線沿い。駅で言うと逢隈駅が最寄りになります。★本日の献立★塩バターコーンらーめん ６９０円とりあえず次の立ち寄り先までの道沿いにあるので利用しました。立地的にも使い易い店舗だと思います。塩バターコーンらーめんは久し振りに食しましたが、やはり絶妙な組み合わせですね。初めに試した人に何かの賞をあげたいくらい。あ、注文は卓上のタブレットで行うのですが、隣の席の端末にトラブルがあった模様。店員がタブレットを交換する作業に取り掛かりました。口頭で注文を受ける訳にはいかんのでしょうか。文明が進んでも必ずしも世の中は便利になる訳ではないという一例です。
《2024年8月》諸事情により宮城県_亘理郡_亘理町（わたりちょう）です国道６号線沿いにあるラーメン屋さんですお昼過ぎに入店店内は老若男女でにぎわいを見せておりますお一人様につき空いているカウンター席に案内されました（椅子の位置は固定式です）注文はタブレット端末からです（紙媒体のメニューがあるので安心です）マイレビさまが最近複数名レポートされておられたトマト＆カレーらーめん_760円にも惹かれましたが以下の商品を発注しましたメガつけめん（３玉）930円マツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径23cmの陶器のお皿にこんもりと３玉分の麺、ナルト、青菜、メンマ直径19cmのハイレグ丼につけ汁（具はネギと刻みチャーシュー）つけ汁は酸味のある濃い目の醤油スープもやしより若干細い正方形断面の軽く縮れのある麺は水で締めてあるので歯応えが良くプリプリ食感ですつけ汁に胡椒を軽く一振りして麺を投下ずるずる＆モグモグで４すすりごちそうさまでしたタイトルの末尾ですがこちらの商品１食あたりの塩分量は14.6ｇですこれは厚生労働省が推奨する成人男性１日あたりの塩分摂取量の目安7.5gに対してほぼ倍の塩分をたった１食で摂取できちゃう夢のような商品です参考までにトマト＆カレーらーめん_760円に含まれる塩分量は9.7gこちらもたった１食で１日の摂取量の目安の1.3倍の塩分量を摂取できますので塩分量が足りないと思っている人に好適な商品が目白押しでございますｗ
冷やし中華始まっていました。とあるパン屋さんを目指していましたが、道中に目に入った「幸楽苑」に変更。朝早くからやっているのが、ありがたい。10：00にはOPENしていました。ドライブスルーもありました。オーダーはタッチパネルで。幸楽苑も進化していますね。末娘は好物の「冷やし中華　餃子セット960円」セットだとお得になります。涼し気でいいじゃないですか～。冷やし中華の季節がやってきたー。私は塩ラーメン。やっぱり餃子をセットして690円です。80円お得になるそうです。塩ラーメンはあっさりしていていいですよね。餃子も美味しかったです。ごちそうさまでした。
朝から何も食べず( ˙ᒡ̱˙   ®)エステに行ってお腹空いた~帰宅途中のコチラに寄り道(^-^)メガチャーシュー麺トロトロのチャーシューが6枚野菜も入ってて(*´ч ` *)ｳﾏｶｯﾀ今年初麺は幸楽苑から(๑˃̵ᴗ˂̵)وごちそうさまでした♬.*ﾟ
中華そばチャーハン
中華そばチャーハン
奥様の帰りが遅くなった時の定番、幸楽苑さんへGO！ちょっと前までは、お姉さんはあまり行きたがらなかったんですが、緑の幸楽苑になってからは反対しなくなりました(笑)さてさて、またまた中華そばが変わったようなので、自分はそれにしましょう！お姉さんは、CMでお馴染みの･･･奥様は定番の･･･新・極上中華そば チャーハンミックスセットゆず塩野菜らーめん辛し味噌野菜らーめん煮玉子トッピング新＆極上って使うだけある？なかなか美味しいラーメンになりましたね！司より美味しいです！餃子も｢新・餃子『極』｣って名乗る位だから期待したけど･･･ほぉほぉ！これまた旨くなってるね！チャーハンは･･･何も書いてないけど、ちょっと美味しくなったような気がするな･･･ちとオイリーになったかな？ただ！単品の中華そばだとチャーシューが4枚なのに、セットにすると2枚･･･これじゃ得になったのかならなかったのか微妙ですね(ㅎ.ㅎ )そこは頑張って欲しかったなぁ。ゆず塩野菜らーめん･･･はい！ゆずが苦手なのでパスです(笑)辛し味噌野菜らーめんこれはもう定番になってますね！野菜もたっぷり！もうちょい辛くてもいいかな？しばらくはこれでいいんじゃない？(笑)ごちそうさまでした！
奥様の帰りが遅くなった時の定番、幸楽苑さんへGO！ちょっと前までは、お姉さんはあまり行きたがらなかったんですが、緑の幸楽苑になってからは反対しなくなりました(笑)さてさて、またまた中華そばが変わったようなので、自分はそれにしましょう！お姉さんは、CMでお馴染みの･･･奥様は定番の･･･新・極上中華そば チャーハンミックスセットゆず塩野菜らーめん辛し味噌野菜らーめん煮玉子トッピング新＆極上って使うだけある？なかなか美味しいラーメンになりましたね！司より美味しいです！餃子も｢新・餃子『極』｣って名乗る位だから期待したけど･･･ほぉほぉ！これまた旨くなってるね！チャーハンは･･･何も書いてないけど、ちょっと美味しくなったような気がするな･･･ちとオイリーになったかな？ただ！単品の中華そばだとチャーシューが4枚なのに、セットにすると2枚･･･これじゃ得になったのかならなかったのか微妙ですね(ㅎ.ㅎ )そこは頑張って欲しかったなぁ。ゆず塩野菜らーめん･･･はい！ゆずが苦手なのでパスです(笑)辛し味噌野菜らーめんこれはもう定番になってますね！野菜もたっぷり！もうちょい辛くてもいいかな？しばらくはこれでいいんじゃない？(笑)ごちそうさまでした！
奥様の帰りが遅くなった時の定番、幸楽苑さんへGO！ちょっと前までは、お姉さんはあまり行きたがらなかったんですが、緑の幸楽苑になってからは反対しなくなりました(笑)さてさて、またまた中華そばが変わったようなので、自分はそれにしましょう！お姉さんは、CMでお馴染みの･･･奥様は定番の･･･新・極上中華そば チャーハンミックスセットゆず塩野菜らーめん辛し味噌野菜らーめん煮玉子トッピング新＆極上って使うだけある？なかなか美味しいラーメンになりましたね！司より美味しいです！餃子も｢新・餃子『極』｣って名乗る位だから期待したけど･･･ほぉほぉ！これまた旨くなってるね！チャーハンは･･･何も書いてないけど、ちょっと美味しくなったような気がするな･･･ちとオイリーになったかな？ただ！単品の中華そばだとチャーシューが4枚なのに、セットにすると2枚･･･これじゃ得になったのかならなかったのか微妙ですね(ㅎ.ㅎ )そこは頑張って欲しかったなぁ。ゆず塩野菜らーめん･･･はい！ゆずが苦手なのでパスです(笑)辛し味噌野菜らーめんこれはもう定番になってますね！野菜もたっぷり！もうちょい辛くてもいいかな？しばらくはこれでいいんじゃない？(笑)ごちそうさまでした！
2013年6月先日お邪魔した「おおくまふれあいセンター」の近くの「幸楽苑亘理店」に立ち寄りました。古くは「会津っぽ」時代からあちらこちらにある「幸楽苑」ですが、なぜか今まで食べに行ったことがなく、なんと今回が人生初の訪問です。マイレビュアーさんの「幸楽苑」のレビューを拝読し、コスパの良さげなメニューが気になったんですよね～。午後1時半頃の到着でカウンター席に座ったのですが、今回、立ち寄った亘理店のカウンター席のイスは割と使いこまれているからかしっくりと座りやすかったです。まあ、だからどうだっていう話なのでしょうが、食べる上で座りやすさもの大事でしょう＾＾；今回のオーダーは、味噌らーめんランチセットにしました。味噌らーめんと餃子、ライスが付いてお値段619円！ランチは月曜～金曜の日中のみの限定のようです。コスパ良好でして、なかなか美味しくいただきました。冷し麺等、他のメニューも気になりますので、近々、どこぞの店舗に再訪してきます。ごちそうさまでした♪
美味しかったです。濃厚醤油ラーメン+チャーシュー丼+餃子+ネギ（トッピング）久々に食べましたが、良かった。期待以上の味でした。麺もちゃんと時間通りに茹でたのか？湯切りもちゃんとしてるし、シコシコしてるし、食べごたえもあった。チャーシューも美味しいし、メンマも、スープもちゃんと最後まで飲めました。ちゃんと考えて作られてる感じがしています。流石チェーン店だね。どこのお店もこのチェーン店の味を守って嬉しいよね。（アレンジしないで）トッピングでネギをトッピングしました。チャーシューに入れて？乗っけて食べると尚美味しいよ。もち、ラーメンに入れても美味しかった。
新規のラーメン店、寿司屋と立て続けに振られ、たどり着いた幸楽苑。それというのも、珍しく連れがいて、これが自分に輪をかけた行列嫌い。「３組？　パス！」「３０分？　パス！」というわけで、すんなり入れたこちらですが、空いてるわけじゃありません。たまたま１テーブル空いてただけです。さて、酢辣麺とゴマ味噌に餃子です。ゴマ味噌は、担担麺のスープに肉味噌の代わりにチャーシューが入ってます。後はいつもの幸楽苑仕様。「実は、幸楽苑、結構好きなんだ」という衝撃の告白をお互いにして、完食です。ごちそうさま。
ラーメンを食べにいってきました。たくさん人がいましたが、待ち時間が一分もなくすぐに席に座ることができました。4人で行ったのですが座ってすぐに定員さんが水を持ってきてくれましたよ～。味噌ラーメンと中華そばで迷ったのですが、味噌ラーメンを注文しました。後楽園の中華そばは手ごろな値段で食べられるので大好きです。しかし、気分的に味噌ラーメンが食べたくなり値段を気にせず食べたいものを食べました。ところで中華そばとしょうゆラーメンの違いってなんでしょうか？ｗ
亘理にはここしかないし安いので行ってきました。６号線沿で分かりやすい！ランチの時間を避けての来店でしたので店に入るとガラガラでした！メニューを見るとランチが５時までやってるので驚き！さっそくランチのラーメン、餃子、チャーハンを頼みました。トッピングで肉味噌も。ラーメンは麺がもちもちで歯ごたえがあり食感がいいしスープもおいしい！ただこのトッピングが失敗でした…というか私のラーメンの選択がまずかったと思います。味噌ラーメンか担々麺には合うと思いますが醤油には合いませんでした。チャーハンは量が少ないのが不満。まあ値段は安めでラーメンはおいしいので気軽に行きたいお店です。次はつけめんにしよう
一般住宅をお店にしてます。駐車場は、お店の前に五台。斜向かいにもあり。旬な食材を季節毎に味わえるお店です。夏期は、穴子丼。秋は、亘理名物はらこ飯。冬期は、ホッキ飯。はらこ飯は、早ければ八月後半から鮭の上がり次第で味わえるとのこと。本日は、穴子飯定食（1800円）と穴子飯御膳（２４００円）をオーダー。穴子丼は、柔らかく甘しょっぱい味つけで美味しい。その他蟹の味噌汁、豆腐に山椒で味つけたシラス、小鉢、デザート、食後のコーヒー。穴子御膳には、銀たらの焼き物もついていて、コスパもいい感じ。お店の方も、気さく料理のしかたを尋ねても気さくな感じでした。気軽に入れる　お店でした。
逢隈に昔からあるレストランです、前から存在は知っていたのですが駐車場が道路沿いにあり幅も狭いので先客がいると停めるのが難しいのでスルーしていました。口コミを見ていたら少し離れた所にも駐車場があると知ったので行きましたが　この日は先客がいなかったので店舗前に停めることが出来ました。お店に入り席に案内されるとテーブル席が２卓あり仏壇や先祖様の写真などがありました、まるで親戚の家のような雰囲気でした。メニューは旬菜膳と言う肉や魚を使用した御膳とはらこ飯があったので　はらこ飯定食を食べる事にしました。鮭の切り身は薄い物でしたが御飯は炊き込み御飯で良い感じです、スプーンで御飯を口に運ぶとハラコも口の中で弾けて美味しさが広がりました。煮物も付いていたのですが丁寧に作られていて　とても美味しい味付けです、メインのはらこ飯も美味しかったけど切り昆布の小鉢や煮物も完成された美味しさでした。はらこ飯の時期もそろそろ終わりますが　こちらでは季節ごとにアナゴやホッキ貝を使用した御膳を食べることが出来ます。
ようやく秋。暑すぎた夏が終わったことじゃなく、crsが待ちわびたはらこ飯の季節がやって来ました。この亘理の郷土料理をお目当てに今年も山を4つ超えてやって来ました。郊外にあり民家を改装した店舗でして、「こちらへ」と通された席はどう見ても仏間。（ご先祖様の写真が飾られています）微妙です。はらこ飯定食はメインのはらこ飯におかずと呼ばれる農家レストラン自慢のタップリ盛られた煮物、きんぴらの小鉢、夏野菜のお新香、味噌汁。イヤイヤこれで終わらずデザートのケーキとゼリーと食後のアイスコーヒーで1800円。こちらのお店のサービス精神は素晴らしいの一言です。はらこ飯自体は、控えめなふっくら鮭と出汁を充分感じる炊き込みご飯。イクラの味付けの押しが強くバランス的にはもうちょっとかもしれませんね。
逢隈にある農家レストランです。ウジエスーパー長町店に行ったらこちらのほっき飯が売ってました。３つのサイズがあり、大きい方から税込1404円、税込831円、税込712円。712円のを買いました。ほっき貝の煮汁で炊いたご飯にほっき貝の切り身がのっけてあります。おいしいですね〜♪
隠れた名店駐車場は離れた場所にありました
今日は、はらこめし定食にしました。
夫は、冬タイヤ交換と草刈りにみちのくへ移動します。今月末で終了する、ハラコ飯のスタンプラリーを完成することも視野に入れ、ご当地で高速を下りました。予約無しでも利用できる、農家レストランで有名な当店がリストに載っていたので、念願かなって入店できました。お店前の駐車場には車は１台も無かったにもかかわらず、当店のご自宅用のお玄関には、靴がぎっしりと並んでいたのにはビックリでした。手前のお仏壇のある畳の部屋に４人掛けのテーブル席が２卓あり、そちらに座りました。奥のお座敷では女性のにぎやかな声が響いていました。温かいお茶を運んで来てくれたお姉さんに(ハラコ飯)ご膳、お願いします！って言うと『ハラコ飯ご膳ですか？』いつもの私の様に、ふらっとお一人の中高年様が入店して来て、当店の名前の付いたご膳を注文していたので、私の注文の仕方が曖昧だったことに気付かされたわけでした。夫も同じ物を注文して、出来上がりを待ちました。運ばれて来たトレイには、チョッと深みのある和風のお皿にハラコ飯、３つに仕切られたお皿には、タケノコと白滝の煮物、厚焼き卵２切れとキムチ、中鉢には根菜と牛筋の煮物、黒ムツの焼き物とお味噌汁でした。黒ムツの焼き物だけでも白飯１杯はいける感じで、ハラコ飯との組み合わせは、贅沢の極みでした。チョッとお醤油色のお焦げも入っているご飯、美味しかったです。煮物はもうチョッとお醤油色が薄い方が、見た目はいい感じだったかもです。お味はそれほど濃くは感じませんでした。デザートは、小さなロールケーキに自家製のイチジクのジャムがかかった物、グラス入りのイチゴのムースとブラックのコーヒーでした。甘さもほどよく、イチジクのジャムも美味しかったです。老舗の農家レストランのようで、しっかりとしたプロ意識を感じました。ハラコ飯を堪能出来て、良かった良かったです。
今日は、はらこめし定食にしました。
宮城県の亘理エリアは海沿いに有るので季節によってメニューが変わる美味しい海鮮の料理がある9月ごろから12月ははらこ飯が食べれて12月ごろから2月ぐらいまでに食べれるのがほっき飯なんです～ちょうど今がほっき飯が食べれるので食べたくなったので昼ごはんがてら食べに行く事にお店は以前から行きたかった『農家レストラン 旬菜館 』さんへメニューを見てみるとほっき飯定食とほっき飯御膳どちらにするか迷ったがせっかくなので御膳にでてきたほっき飯は炊き込みご飯のうえにほっきが前回食べた魚屋さんのほっき飯とは違っていたお店によって違うので今後も食べ歩いてみます
ホッキ飯定食1,400円亘理町の名物ということで来店。自宅のような雰囲気(ほぼ自宅)で落ち着いて食べられる店。炊き込みご飯にホッキが乗っていて、さらに白身魚としじみの味噌汁など。安心感。ホッキはもう少し多く入っていて欲しかった。
去年も今ごろかな？訪問して、大変満足させられたお店「旬菜館」に再訪問です。その名の通り“旬”の物、地味深い手料理を提供してくれる農家レストランです。今回も“旬”の、亘理町の名物でもある「ほっき飯定食」¥1400をいただきました。ほっき飯の他に、大根の酢の物、揚げびたし、豚汁、デザートにコーヒーがセット。地元のお母さんたちが作る手料理が盛りだくさんです♪これらが本当に美味しい♪ほっきの甘味を立たせた薄目の味付けのほっき飯。肉厚のほっきがいっぱいです♪酢の物も揚げびたしも、素材を大事にした優しい味付けで、ホッこりしますね。食後はデザートとコーヒー。デザートは力が入ってます。お母さんの料理じゃない！ミニロールケーキに柚子の果肉入りのゼリー。さらにキウイ・いちごのフルーツ。既にお腹いっぱいですが、これは食べないと！と思わせる…別腹、起動♪♪ここ、旬菜館は旬の料理はもちろんですが、スイーツの製造販売も人気のようです。いただいたミニロールケーキやシフォンケーキも、お店他取扱店で販売してます。人気も高いと聞きました。亘理町の地産地消を推す農家レストラン、美味しい♪♪また、お邪魔します！
早く食べたくてウズウズしていました！今年も来ましたはらこ飯のシーズン‼何処で食べるか未定で訪れました候補は荒浜漁港の近くの店舗かと過去２年間訪れた旬菜館まずは鳥の海ふれあい市場に行ってみます海の幸、野菜、パン、御菓子、もちろんはらこ飯も何でも売ってますしかし魚安いですね～イナダが1尾200円で売っていたり、アンコウの切り身と内臓半尾分位で1000円位だったりワタリガニも激安驚きです！でもここでは定食がないのでスルーして帰りに回ります次にフラミンゴという店を冷やかしながら歩いて荒浜にぎわい回廊商店街にここにも何件か食べれる所が有ります大分迷いましたが１件で買い物だけして結局旬菜館に行くことにしましたやはり定食の内容が種類盛り沢山でひかれますしかも安いです行くときあら浜さんの前を通りましたがお客さん長座の列！いやあそこまで並んで食べたいとも思わないな～誘導員もいたりして・・・旬菜館大分荒浜からは離れています10分位車を走らせましたか11時過ぎ位だったので混んでませんね～先客一組その後なん組かいらっしゃってましたねえ～メニューを見るとはらこ飯定食1400円値上がりしました100円アップですはらこ飯御膳は150円アップ鮭も不漁だとお聞きしましたからしょうがないですね～すぐに配膳されましたちょっと少なめはらこ飯とワタリガニの味噌汁里芋やレンコン等の味噌汁その他小鉢２品そして食後にデザートとコーヒー十分な内容です一年ぶりのはらこ頂きま～す！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ相変わらず優しい味♪ワタリガニの味噌汁も美味しい！そして煮物全部の食材が丁度良い柔らかさ種類によって煮込む時間が違うんですねしかし食べ進めるうちに気が付きましたがご飯の味が余りしない鮭を煮た煮汁で炊いたご飯それが今年は味が薄い去年は鮭の旨味が生きた優しい味わいでしかもご飯がパッチリしてました今回は余り味が感じません鮭の切り身の味もイクラもかなり薄味なのでご飯も少し味が有ればな～でも完食してみてトータル的なバランスはオカズも含めて良く感じます実際他の店のはらこ飯を食べたこと無いから分かんないんですよね～で、今回は今行われているスタンプラリーも有ることだしこれからはらこ飯弁当を購入味を比べることにします点数はその結果も含めて付けたいと思います＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿家でその後他店２件比べて食べましたやはり旬菜館大好き❤一番食材の特徴を生かした調理をしているなと鮭、イクラ、ご飯、煮物の野菜類、味噌汁のワタリガニ、最後のデザートとコーヒーとそれぞれがお互いを引き立てあっている感じがやはり一番有ると思いました大変美味しく頂きましたまた来年になると思いますが亘理のはらこ飯頂きに来たいと思います
今日は次女と共に、お彼岸のお墓参りへ。季節は秋…。マイＦさま方のレビューにも、何度か「はらこ飯」が登場してきているので、これは私達も食べなければ…と、早速前々からBMをしていた亘理の「農家レストラン 旬菜館」さんにあらかじめ予約を入れておきました！もちろん、「はらこ飯」が始まっている事も確認済みです( •̀∀•́ )b今日はお天気も良く、絶好のお墓参り日和！お掃除もはかどり、母の好きなお花も飾って、満足！満足！！さぁ！そろそろランチに向かいましょう♫我が家のお墓から、直ぐのところにある「旬菜館」さんは、今流行りの農家レストランで、マイＦさま方の評判も上々♡これは期待が昂まります！！今回は「はらこ飯定食 ¥1400」と、違うメニューをシェアしようという事で、散々迷って「三色丼定食 ¥1300」をオーダー♫出された熱いお茶を飲みながら、次女の仕事の事などを話して、１０分ほど経った頃、接客の方がいらして、今日は混んでいるから「三色丼」はできないと！(◎_◎;はぁ？それって今言うこと？？オーダーして直ぐに言ってくれるのならまだしも、１０分経ってから言いにくるのは、どうなんでしょう。でも、久々の次女とのランチなので、ここはグッと大人になって、急いで選んだのが「旬菜御膳 ¥1080」。結局そこから１０分ほどで配膳となりました。おおっ！今年初の「はらこ飯」の登場です(*^_^*)早速、一口！！柔らかく煮た鮭の切り身とルビーのようないくらの食感が美味しいっ♡他に「揚げ出し豆腐のきのこ餡かけ」、「茄子の煮浸し」、「茄子の漬物」、「かき玉汁」がセットになっています。「揚げ出し豆腐」はちょっときのこ餡が塩っぱめで、白ご飯にはいいのですが、「はらこ飯」にはイマイチ…。もう１つの「旬菜御膳」のメインは「鶏手羽の胡椒焼き」、そして同じ「揚げ出し豆腐」に「煮浸し・卵焼き・漬物」です。「はらこ飯定食」のお値段に比べると、「旬菜御膳」は、メインが鶏手羽１つだけと、ちょっとCP悪過ぎじゃないでしょうか？デザートはとても美味しく頂きましたが、お会計の時も、メニューの件には一切触れられず…。後日レビューアップしますが、浅草のビストロでとても素晴らしい接客を受けたばかりなので、このとても残念なホスピタリティでは再訪はないと思います…(ㅎ.ㅎ)
はらこ飯の次の宮城県内では知られている、郷土料理の一つホッキ飯をいただきに～またまたお邪魔しました。。ご飯と貝の炊き込み方が絶妙！料理のクオリティの高さにいつもびっくりさせられます。今回、私にしては奮発して～￥１４００のホッキ定食ではなく　￥１８００のホッキ御膳にしました。先取りのふきのとうの天ぷらをはじめ～セリの根の天ぷらなど野菜の天ぷらも絶品。手間を惜しまない料理の数々に、１８００円出しても価値のある　ホッキ御膳でした。年４回、季節ごとに変わる郷土料理をいただきにまた訪問したいです。
去年も今ごろかな？訪問して、大変満足させられたお店「旬菜館」に再訪問です。その名の通り“旬”の物、地味深い手料理を提供してくれる農家レストランです。今回も“旬”の、亘理町の名物でもある「ほっき飯定食」¥1400をいただきました。ほっき飯の他に、大根の酢の物、揚げびたし、豚汁、デザートにコーヒーがセット。地元のお母さんたちが作る手料理が盛りだくさんです♪これらが本当に美味しい♪ほっきの甘味を立たせた薄目の味付けのほっき飯。肉厚のほっきがいっぱいです♪酢の物も揚げびたしも、素材を大事にした優しい味付けで、ホッこりしますね。食後はデザートとコーヒー。デザートは力が入ってます。お母さんの料理じゃない！ミニロールケーキに柚子の果肉入りのゼリー。さらにキウイ・いちごのフルーツ。既にお腹いっぱいですが、これは食べないと！と思わせる…別腹、起動♪♪ここ、旬菜館は旬の料理はもちろんですが、スイーツの製造販売も人気のようです。いただいたミニロールケーキやシフォンケーキも、お店他取扱店で販売してます。人気も高いと聞きました。亘理町の地産地消を推す農家レストラン、美味しい♪♪また、お邪魔します！
12月に入るとほっき飯食べないとな～と思う、宮城県民・・・ではなく、福島県民の私♪♪自分で作った方が安いし自分好みになるってのはありますが、やっぱり外でも食べたい( 〃▽〃)前々から気になっていた農家レストラン。はらこ飯しかレビューあがってない不思議さはありましたが、はらこ飯美味いならほっき飯も美味いはず‼平日の12：30、お店の前の3台分の駐車場は埋っていたのでちょっと歩いた先の駐車場へ。テーブル席とお座敷が選べたので、positionさんも通された、あの遺影が飾られた仏間へ(笑)私はほっき飯定食1400円、旦那さんは鯛ちらし定食1080円。選べるおかずは  なめたカレイの煮付けor白菜とチキンのクリーム煮  だったので両方を。本当は二人ともカレイの煮付けだったんだけど、写真撮るには二種類の方がいいかな・・・悲しき食べログ病。・゜゜(ノД`)ほっき飯は濃いめの味付け。しっかり1個分は入ってますかね♪♪ご飯にもいい味染み込んでて美味しい。ご飯の固さも絶妙～(^-^)vクリーム煮、煮物の小鉢、お漬物、野菜のお味噌汁、コーヒー、デザートまでついて1400円は素晴らしいですね！やっぱりなめたカレイの煮付けにすれば良かった・・・クリーム煮も美味しいけど、カレイの煮付けの方が美味しいしお得感がある(笑)写真なんて気にせず、これからは食べたい物を食べよう(T＿T)旦那さんの鯛ちらし。可愛らしい小丼にピンクの鯛そぼろと卵そぼろ。なめたカレイの煮付け、小鉢、漬物、野菜のお味噌汁、コーヒー、デザートまでついて1080円はやっぱりお得感万歳♪♪ただ。旦那さん的「鯛ちらし」って言うのは、鯛のお刺身が乗ってると思ったんだそう(笑)勝手にガッカリしてて超笑えました(^w^)聞けばいいのにねー。ほっき飯半分あげたら喜んでました(。-∀-)手作りのデザートも素朴な味わい。店頭で販売もしてました。おおくまふれあいセンターにも売ってました。しっかり商売なされてますね(^^)bまた季節が変わったらお邪魔したいです♪
最近、農家レストランが結構増えてきていますが事前予約が必要だったり人数が２人以上とか制限のあるところが多くなかなかぼっちの自分には敷居の高いお店ばかりでした♪そんな中でこちらの農家レストラン旬菜館さんは普通の飲食店と同じでいつでも一人でもご利用できる嬉しいお店です！d(　^ωﾟ )こちらのお店の人気商品は季節柄はらこ飯♪これにいろいろとおかずがセットになった定食か御膳が人気との事♪場所は亘理方面に向かう国道から住宅街のある脇道にそれた道路沿い！民家を改造した店舗前には駐車場が５台分ほどあります♪開店時間に合わせて伺うと１番乗り！ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉお座敷にに通されるとほんと民家の居間そのもの！目の前にはご先祖様をおまつりしてるお仏壇なんかも普通にあります(￣人￣)さてさて今回の目的は秋の風物詩であり人気商品のはらこ飯♪メニューを見るとはらこ飯御膳１６００円とはらこ飯定食１３００円の２種類があり違いをお聞きするとおかずが１品多いのが御膳の方なのだそう！ちょっと御膳に惹かれたものの今回は普通のはらこ飯定食の注文です！！お茶が出されてしばし待つこととなるのですがたまたまお仏壇のあるお部屋だった為、上に視線を向けるとご先祖様の遺影が飾ってあったりとちょい目のやり場に困ります(-_-;)１０分ほどしてはらこ飯定食の登場です♪丼ぶりに盛られたはらこ飯は奇麗に鮭が並べられ、その上にいくらをたっぷり♪少し見えるごはんは鮭と一緒に炊いた炊き込みご飯でいい色づき加減です♪お味噌汁はなめこと豆腐のお味噌汁♪自家製のお漬物とお煮しめと野菜と豆腐のあんかけ♪いずれも多分自家製の野菜を使ったメニューと思われます♪さっそくはらこ飯から頂きます！炊き込みごはんはえぐみもなく上品な鮭の風味がしていくらとの相性も抜群！！これはなかなか美味しい！！通常の丼ぶりの半分ぐらいのサイズですがはらこ飯がたっぷり！食べごたえも充分です！お味噌汁もなめこと豆腐がたっぷりで出汁が良く効いた美味しいお味噌汁♪もしかしたらお味噌も自家製？これに自家製野菜と豆腐のあんかけがたっぷり！！お煮しめもお漬物も手作り感たっぷりの良いお味！！いずれも手作り感いっぱいでとっても心が休まる優しい味付けでほんわりした気分になります(*´д｀*)結構なボリュームなのですが野菜を多く使っているのでヘルシーで健康になりそうな定食ですね！d(　^ωﾟ )食後にはコーヒーと一緒にミニシフォンケーキとババロア付き♪ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉこれで１３００円ならかなりコスパ良いかと！今度はもう一つのすごい気になるメニューおにぎり三昧定食を食べに再来したと思います！美味しかったです！ぺこ <(_ _)>
早く食べたくてウズウズしていました！今年も来ましたはらこ飯のシーズン‼何処で食べるか未定で訪れました候補は荒浜漁港の近くの店舗かと過去２年間訪れた旬菜館まずは鳥の海ふれあい市場に行ってみます海の幸、野菜、パン、御菓子、もちろんはらこ飯も何でも売ってますしかし魚安いですね～イナダが1尾200円で売っていたり、アンコウの切り身と内臓半尾分位で1000円位だったりワタリガニも激安驚きです！でもここでは定食がないのでスルーして帰りに回ります次にフラミンゴという店を冷やかしながら歩いて荒浜にぎわい回廊商店街にここにも何件か食べれる所が有ります大分迷いましたが１件で買い物だけして結局旬菜館に行くことにしましたやはり定食の内容が種類盛り沢山でひかれますしかも安いです行くときあら浜さんの前を通りましたがお客さん長座の列！いやあそこまで並んで食べたいとも思わないな～誘導員もいたりして・・・旬菜館大分荒浜からは離れています10分位車を走らせましたか11時過ぎ位だったので混んでませんね～先客一組その後なん組かいらっしゃってましたねえ～メニューを見るとはらこ飯定食1400円値上がりしました100円アップですはらこ飯御膳は150円アップ鮭も不漁だとお聞きしましたからしょうがないですね～すぐに配膳されましたちょっと少なめはらこ飯とワタリガニの味噌汁里芋やレンコン等の味噌汁その他小鉢２品そして食後にデザートとコーヒー十分な内容です一年ぶりのはらこ頂きま～す！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ相変わらず優しい味♪ワタリガニの味噌汁も美味しい！そして煮物全部の食材が丁度良い柔らかさ種類によって煮込む時間が違うんですねしかし食べ進めるうちに気が付きましたがご飯の味が余りしない鮭を煮た煮汁で炊いたご飯それが今年は味が薄い去年は鮭の旨味が生きた優しい味わいでしかもご飯がパッチリしてました今回は余り味が感じません鮭の切り身の味もイクラもかなり薄味なのでご飯も少し味が有ればな～でも完食してみてトータル的なバランスはオカズも含めて良く感じます実際他の店のはらこ飯を食べたこと無いから分かんないんですよね～で、今回は今行われているスタンプラリーも有ることだしこれからはらこ飯弁当を購入味を比べることにします点数はその結果も含めて付けたいと思います＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿家でその後他店２件比べて食べましたやはり旬菜館大好き❤一番食材の特徴を生かした調理をしているなと鮭、イクラ、ご飯、煮物の野菜類、味噌汁のワタリガニ、最後のデザートとコーヒーとそれぞれがお互いを引き立てあっている感じがやはり一番有ると思いました大変美味しく頂きましたまた来年になると思いますが亘理のはらこ飯頂きに来たいと思います
今回は、近くの現場に顔出した後にラーメンが食べたくなり初訪問してみました。お昼前だったので先客もおらずすぐに着座。ラーメン一択で入店したはずなのにメニューを見ると、ん～～悩む～。グランドメニューとは別にオススメメニューを見ると、なんともそそられる海鮮あんかけチャーハンが！一気に心移りしオーダーしちゃいました。中華鍋を振る小気味よいサウンドにワクワクしながら待ってると～！見た目最高、香り良し！たまごスープも旨そう。いざ実食！あっさりめのチャーハンにコクのある海鮮あんがベストマッチ。トロミも丁度よく食べ応えもグー！エビ、イカ、ホタテ、白菜、パプリカ、にんじん？もいい感じの火入れで食感も最高！これは他のメニューも期待できます。再訪決定ですね～。今日も美味しく頂きました～。ご馳走様でした。
以前から気になっていたこちら亘理町の中華屋さん万里さんへ13時過ぎだったから店内は空いてました。色々メニューがあり悩みに悩み海鮮あんかけ炒飯を。いつもならあんかけ焼きそばですがたまにはと。待つ事数分きました、スープ付きの海鮮あんかけ炒飯！いざ実食！ん、あんかけには海鮮に野菜もありパプリカ入りはなかなかないですね炒飯は炒飯で、親しみやすいお味。贅沢いえばもうちょっとあんかけが欲しいかななにせ満足・満腹になりました。次回は五目あんかけ焼きそばを食べてみたいですね。ご馳走さまです♪
料理は普通、値段は若干高め。接客態度は最悪。客は私しかいないのに、水も汲んでくれない。お願いしたら「は？」って感じ。厨房とホールでヒソヒソ話。感じ悪い。本場の方達なんでしょうかね？
昼に昼食を食べに行ったら客あまり居なくて直ぐに座れました俺は味噌ラーメンを頼みました。付き添いは餡掛けチャハンと餃子を食べました餃子が美味しかったです
亘理郡　亘理町鳥の海♨️に行く途中に有りますよ❗海を見ながら温泉に入ろうと来ました♪今日はいい天気、空は真っ青です☀️*.ﾟ++.ﾟ*中華料理 万里*.ﾟ++.ﾟ*【ば】いたいりてぃーあふれら【ん】まん笑顔【り】ょう手を広げ幸せ招く単品メニューから★酢豚　1200円ぐるぐるミンさん♡のレビューを見たら、酢豚モードになっていましたヽ(｡◕o◕｡)ﾉ.味付けしたお肉を、油で揚げてあるのが大好きなんだよなぁ～甘酢も好き❗だから酢豚は大好きです⤴️⤴️パイナップルが入っていた方が、わたしは好き(///ω///)♪豚肉、パイナップル、ピーマン、玉ねぎ、しいたけ、たけのこ、そしてパプリカ꒰⑅ᵕ༚ᵕ꒱˖♡ ちょうどいい塩梅の甘酢で まとめてありますねぇ〜遅い時間に入店したので、お店の方が一番奥のテーブルで、まかないを食べ始めました♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
今日は一日早いのですが、お彼岸のお墓参りへ！！お天気も良く、とても暖かい、絶好のお墓参り日和ですが、花粉症の相方にはとても辛い日のようで、花粉症用マスクと花粉症用サングラスで、まるで変●者のようです（本人が言っているので、間違いないですね（笑））30分ほどでお墓を綺麗にし、お参りを済ませたら、次はお楽しみのお昼ご飯です！今日はお墓から車で10分ほどの荒浜（東日本大震災ではこちらも甚大な被害を受けた場所です）にある、「万里」さんに決めていました♫11:30からの営業となっていましたが、ちょっと早く到着したら、既に営業中の札が(@_@)店内には既に２組のお客さまがいらして、もう食べている最中！！ひょっと11時開店だったのかもしれませんね。いつものように小上がりに座り、恒例のメニュー表チェック！！相方は無難に「味噌ラーメン ¥810」を、私は散々悩みに悩んで「回鍋肉飯 ¥900」を、そしていつものように「ギョウザ ¥350」も一皿お願いしました。10分ほどで、一斉に配膳となりました！私の「回鍋肉飯」には、卵スープとお漬物がセットになっています。豚バラにキャベツ、ピーマン、パプリカと彩りも良く、味付けもちょっと甘めですが、美味しいと思います(*'-')b OK!思ったよりもお肉の量が多くて、これは嬉しい誤算でした！！「ギョウザ」も熱々で、野菜もたっぷりのヘルシーなタイプです♫私は「胡椒っ酢」、相方は「醤油&ラー油」で…。相方の「味噌ラーメン」は、ひき肉にもやし、その上にネギがたっぷりと乗っています！ただ、中細麺だったのが、ちょっと残念(,,•﹏•,,)やっぱり味噌には、中太麺が好きな私です。スープも美味しくないわけではないのですが、無難過ぎて、ちょっと物足りなそうな相方…。卓上におろしニンニクなどがあれば、自分好みにも味変できたのでしょうが…。ラーメン屋さんの味噌ラーメンではなく、上品な中華屋さんの味噌ラーメン…ですね♫
前回はご飯物を頼んだので、今回は麺類を食べに来ました！さてさて、麺類と言っても何を食べましょう･･･味噌ラーメンもいいけど･･･ジャージャー麺も気になるなぁ･･･そしたらチビさんが、塩タンメンかジャージャー麺で悩んでるって言うので、このふたつで決まり(笑)奥様は、大好きな麻婆豆腐定食をチョイス！それと餃子もね！ジャージャー麺ちょっと甘めですが、ひき肉がいっぱいでいいですね！後からピリッと辛味が出るのもいいですね！塩タンメン優しいスープ！他の物食べちゃうとやばい位(笑)麻婆豆腐これね･･･あんまり辛くない(^_^;)ちょっと物足りないなぁ･･･量も少ないし･･･小鉢のナムルっぽいのが美味しかったですよ(笑)中華が食べたい！って感じだと物足りない感じかな？あっさり系がいいなぁ！って時にはいいかもね！ごちそうさまでした！
前回はご飯物を頼んだので、今回は麺類を食べに来ました！さてさて、麺類と言っても何を食べましょう･･･味噌ラーメンもいいけど･･･ジャージャー麺も気になるなぁ･･･そしたらチビさんが、塩タンメンかジャージャー麺で悩んでるって言うので、このふたつで決まり(笑)奥様は、大好きな麻婆豆腐定食をチョイス！それと餃子もね！ジャージャー麺ちょっと甘めですが、ひき肉がいっぱいでいいですね！後からピリッと辛味が出るのもいいですね！塩タンメン優しいスープ！他の物食べちゃうとやばい位(笑)麻婆豆腐これね･･･あんまり辛くない(^_^;)ちょっと物足りないなぁ･･･量も少ないし･･･小鉢のナムルっぽいのが美味しかったですよ(笑)中華が食べたい！って感じだと物足りない感じかな？あっさり系がいいなぁ！って時にはいいかもね！ごちそうさまでした！
荒浜への道沿い、赤と黄色の店構えけっこう派手な作りで奇をてらったインスタントな店なんだろうって勝手に思っていたら、そうではなかったようでホテルの料理長だった方が荒浜に店を出して再開したそうだ絶対にあるはずの麻婆豆腐を求めてやってきたメニュー見遣れば、麻婆飯がないのでできるか聞いたら大丈夫という、でも厨房にオーダー入れたら、え？みたいな返事が返ってきたようなやりとりを聞きながら、そうこうしてるうちに次の来客、　座るなり、「麻婆ランチ」のオーダーがでるなんだ、ランチにあるんでないのって、だからさっきの遣り取りが．．．．どこにも掲示してないからとやや悔しがるが、まあいいかってさて、でてきた麻婆は広東風の造り、　麻婆飯　810円色は明るい色相で、食べては、甘口で辛い見るからに想像のとおり、豆鼓もなさそうだし、あんはあまりこくをだしていないサラッとあっさりの炸醤、花椒の香りはないが唐辛子の辛さが際だっているこれに酢をかけてみれば、ますます甘みが強くなるが、おいしいご飯にからめて食べればどんどん進む米がおいしかったし、この場所で水が美味いんだね四川風とはまた違った食べなれた味わいの美味さだったと思う派手な目立つ外観とは裏腹に地味な店内、中華な感じは全くしないが何かコースや本格的中華を食べさせてくれる予感のある店今度はあんかけ焼きそば食べて見ようか
今回は、亘理に在ります『万里』さん訪問でした。この日亘理町郊外にてお昼、どこぞで昼食でも・・・何て思いましたら、同行者がノタマウ！『中華屋さんなんだけど味噌ラーメンが美味しいお店が有ります・・・キリ！』　まあそれほど云うのでしたら行ってみましょうか！ってな感じに案内されたお店が万里さんでした。さて駐車場についてみますと・・・こじんまりとはしているもののカラフルな建物！・・・なんてチョットビックリ。暖簾は出ていないものの（まあ本格中華料理店ですからね）営業中の札が下がっています。まあそれを確認し、いざ店内に！入ってみました店内、外観で想像していた通りにこちらもこじんまり。入口正面にテーブル席が有りまして、右手に小上がり、その奥に掘りごたつ式の席って造りになっています。厨房は右手奥！そこに「いらっしゃいませ～」・・・なんて至極丁寧で優しげな奥様（おそらく）の挨拶&案内があり、入口すぐのテーブル席に腰掛けメニューをとりあえず拝見。メニューの中身はいたって少ない感じ！しかし良く拝見しますと『一品料理ご希望の場合は相談ください』なんて文字が見えます。しかも何やら予約ながらコース料理もできるような事が書いて有ります。・・・結構メニューには載せないものの、料理の種類はかなり豊富な模様。『山椒は小粒でもピリリと辛い！』的なお店のようでした。＾＾さて注文！当然こちらには味噌ラーメンを頂きに・・・の訪問。で、まあ速攻にて奥様に味噌ラーメンの注文でした。でも何やらチョット味噌だけでは物足りない！同行者はこの日日替わり定食（同行者に聞きますと、この日替わり定食も何やら大人気とのこと）の注文・・・こちらも少し物足りない（この日は麻婆豆腐定食）とのお話・・・しからば点心でもって話になりまして『シュウマイ』も一緒に取る事としました。さてこちらのお店、旦那様と奥さま（後で聞いて正解と判明）とのお二人にてお店を切り盛りなさっているようです。旦那様は（半オープンキッチンなんで時々見えるようです）如何にも職人（プロの調理人）さんって感じで、黙々と調理を担当！奥さまはホール係兼レジ担当の模様。しかしホントコシの低い丁寧な接客です。しかも笑顔いっぱいにてお客様をもてなす！って感じ・・・グッドです。さてそんなこんな考えていますと出来上がり！やはり奥さまが、にこやかに&丁寧な感じにて配膳でありました。で、見た目！・・・シンプルな感じで結構良い！しかも薫りがすこぶるいい感じ。シュウマイの方も何やら大ぶりで如何にも美味しそう！◆味噌ラーメン（大盛り）（￥850)先ず感じた事・・・やはり香りがかなり良い感じ。しかも具がかなりシンプル！これは結構良いんじゃない・・・なんて思って食べ始めましたら、これがやはり予想通りに美味しい。＾＾スープはあっさりした感じ・・・なんだけど結構コクや旨みが豊富に思えました。油が極端に少ないのでしょうね、すんなりと喉の奥に消えて行くようでした。今風の、豚骨ドロドロ・脂ギトギトの味噌ラーメンとは対極のラーメン！ドロドロ味噌スープならやはり不味い事ですが、このスープなら最後まで飲み干したくなる感じでした。麺はストレートの中細麺。味噌はやはり太麺が合う！って持論の私、しかしこちらのラーメンの場合は、ちょっぴりそれも当てはまらないかな～っても思いました。スープが旨みたっぷりながらもあっさり目で繊細な味なんで、あまり押しの強い麺だと合わなくなる・・・なんて恐れも！って気に。事実この麺はスープと結構合っている感じでしたし、麺自体もかなり食感&食味が良いもんでした。具にはシャキシャキのもやしに青菜！それと絶妙に味付けされたひき肉って云った所。一番驚いたのがひき肉！微妙な甘辛さがあり、しかも何やら旨みがぎっしり！しかもその味がスープに溶けだして行ってるもんだから、美味しいスープがなおさら美味しく！◆シュウマイ（六個入り）（￥350）こちらのシュウマイ、一口頂いてビックリ！フワフワの餡が、しっかりしつつもかなり柔らかい皮に包まれ、熱々に蒸されて登場でした！味付けも薄味ながら結構美味しいもんで、一気に口の中に！まあラーメンより先に無くなったかな？ってな感じで一気食いで有りました。・・・やはり美味しいシュウマイでは有りましたね。さてこちらのお店、接客はバッチリ！お店の雰囲気も、こじんまりとはしているもののまずまず良い感じ。しかも肝心の料理の味がグッド！良いお店なんじゃあないのかな！って云うのが実感でした。また何やら醤油系も自信作（帰りしなに奥様からのお話）とのこと、今度はそれを頂きに（他の中華系も美味しそうでしたが）再訪問かな？って所でした。＊　こちらのお店、料理のテイクアウトもできるようで、事実居る間にも何人かのテイクアウトのお客様が・・・・・。またお弁当やその他のご要望にも迅速にこたえてくれるお店とのこと（同行者談）。ホントいい感じのお店ですね。＾＾
≪地元なのに未訪問を攻めてみる第１弾！≫この日は亘理町にある中華屋さん「万里」を初訪問です。以前から荒浜へ向かう途中にその存在は知ってたけど、漁港近くで中華？？？ってな先入観で、どうしても海鮮系へ目が向いてました。お昼の１２時過ぎでしたが、先客は４名様の一組さんだけ。奥のテーブル席を陣取りました。メニューの中から口コミで気になってた味噌ラーメンをチョイス！中華屋さんで敢えての味噌です・・・汗かなりシンプルな味噌ラーメンだと知ってたので、餃子もオーダーです♪５分程度で早速味噌ラーメンが着丼！「シンプル・イズ・ベスト」ってな感じの味噌ラーメン（写真撮る勇気が無いので他のレビュアーさんの写真を参照下さい）です。スープを飲んでみると「う～ん・・・これが中華屋さんの味噌なのか・・・！？」っていう感じ。正直、中華屋さんで味噌ラーメンをオーダーしたことが無い自分。味噌といえば王道の札幌味噌ラーメンが好みの自分には、不思議な感覚の味噌味・・・やはり中華テイストを感じるスープでした。麺も普通のラーメンに使用していると思われる麺で、極太のモチモチ麺とは違いスルッと入って行く感じです。けして不味いラーメンじゃないけど、中華屋さんでは思わず「あんかけ系」のオーダーをしちゃう自分は「やっぱ五目焼きそばにするべきだったな～」と・・・ただ、それをカバーしてくれたのが「餃子」！大きめの餃子はパリジュワモチモチ♪久し振りに美味い餃子を食べた！って感じでした。自宅からも１０分程度と近いので、また訪問したいと思うけど、今度はあんかけ系を食べてみたいと思います！ゴチでした！
わたり温泉鳥の海に餃子を出しています。その餃子が冷えていても不味くなかったので、焼きたてを食べてみたくなり、行ってみました。メニューを見ると、なぜか　「沖縄そば」と「ソーキそば」が。ふらふらっと当初の目的を忘れてソーキそばを注文、あわせて小龍包も頼んでしまいました。待つこと数分、ソーキはちょっと甘みが強いものの悪くはありません。でもスープ＋麺はやはりなんちゃって沖そばです。沖縄そば専門店 与那原家 仙台宮町店の味をさらにアッサリ臭み無く作った感じです。麺は太ちぢれ麺で雰囲気はあります。小龍包は小さい竹のレンゲに1個ずつ盛られてきましたが、温度はあまり高くなく、味も普通でした。特にわざわざ頼むほどでは、という感じです。当初の目的の餃子を食べるお腹がもう無かったので、餃子の味確認は次回のお楽しみとなりました。
わたり温泉鳥の海のすぐ近くに小さなプレハブの店舗を発見！というか、数年前から見掛けていたような気がしますが、営業していたのは今回が初めてだったので店頭のメニューを確認してみると、隣の立派な建物も利用可能とのことで寄ってみました。注文したのは期間限定 スペシャルアイスコーヒーエチオピアブレンド 450円(税込)建物に入ると、大型バイクが鎮座していたりしてゴージャスな雰囲気。階段で2階に上がったスペースでアイスコーヒーを堪能しました。こちらは「アラハマシーサイドクラブ」というだけあってプレジャーボートクルーザーでクルーズ体験ができるという案内書きがあったので、尋ねてみると、お客さんを乗せるクルーズの規制が厳しくなったため、現在申請をし直しているとのことで、8月くらいから開始を予定しているとのことでした。
店は個室で6人で使わせてもらいました。アットホームな居酒屋という雰囲気でグッド。お店のスタッフの方も親切でした。料理は特別感はないですが、刺身も揚げ物もやきとりも普通に美味しかったです。また亘理に遊びにいったら行きたいと思います。
亘理郡　亘理町3人で、飲み会(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))亘理町で探したら*.ﾟ+ +.ﾟ*ヨサクわたり店*.ﾟ++.ﾟ*レビュー1件‼️しかも、目利きの○ちゃん(; ﾟ ﾛﾟ)お部屋に入ると、なんか暑いなぁ～^_^;冷房が入っていません‼️お料理がなかなかサーブされません。 もう一度 お料理まだですか⁉️と聞くと、オーダーに入っていませんΣ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!‼️頼んだお酒は、もう作っていますというので、お料理無しで、お酒だけ飲んでちゃっちゃと帰ります⤵️⤵️★ビール　450円×2ノンアルコールカクテルから★カルピスいちごミルク350円お通しもないらしく、お料理も来ないけど、とにかくカンパーイ(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)Ｕヽ(･ω･´)今日のおすすめ★ネギ塩牛タンメニューにないのでお値段わかりません750円か800円ぐらいらしいです(´・ω・`)?★串盛り　8本 980円★いかゲソ　380円　3カリッとし過ぎて硬いです⤵️⤵️揚げすぎ⤵️⤵️★アサヒドライZERO　350★ジンジャエーハイボール 400×2以下3品は、待てど暮らせど来ませんでした(*｀Д´)ノ！！！オーダーをしたのに、なぜか❗オーダーに入っていなかったのです。お姉ちゃんが来て、オーダーをメモして行ったのになぁ～Σ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!★とん平ちゃん　580円★豆腐ステーキ　480円★ピリ辛皮串　480円なぜかお酒だけはオーダーに入っていました★焼酎　420×2残念でした。お腹がすいているので、帰りに中華屋さんに行きました。
乗り過ごして慌てて検索してこちらに来ました(^^)明日早いのでサクッとと思いましたが、ビール飲むとスイッチON   汗まずは山芋短冊をつまんで、焼き鳥は当店オリジナルの塩の文字が❣️ぽんじり皮つくね各1本づつ注文(^^)味はいたって普通であります久しぶりに焼き鳥食べました(⌒▽⌒)朝を考えるとヤバいので梅酒ロック2杯とトマトとモッツァレラチーズのピザで〆で帰路へと向かいます(^^)ピザは生地を作るとこから作っております(^^)ちと暴走しました  汗