お昼ご飯を食べに道の駅へ入りました。フードコートがあったのでまぁまぁ美味しいのかなぁと蕎麦屋さんへ。少し待ちますと言われたのですが、混んでたのはありますがそれにしてもこのメンに３０分急いでいたら間に合わないので急いでる方は別のお店か道の駅のお弁当をお勧めします。ちなみに味は美味しいです。
ほっき飯とそばのセット　1400円冷やし肉そば、ざる蕎麦か選べます。冷やし肉そばのお肉は親鳥の歯ごたえある肉か鶏もも肉のやわらかめにも選べる。もちろん冷たいのにも温かいのにも出来る。母が昔から冷やし肉そば、なかなか食べなれていないようでこのサービス喜んでいました。自分は冷やし肉そば大好きなのでデフォの親鳥、冷やしに。出汁が良く、そばが太めコシがあり美味しかった。調味料の場所には天かすがあり、そば湯もありほっき飯はミニ丼に入っていてもしっかり量があり大満足。こちらはほっきを一緒に炊き込んでいる作り方だと思う？ほっきの旨みがしっかりお米に溶け込んでいて美味しかった。また、食べに来ます。
シンプルながら満足度の高いそばセットをいただきました。硬めに茹でられたそばは風味豊かでのど越しも抜群。エビ天ぷらやいなり寿司との組み合わせも絶妙です。量も程よく、お腹いっぱいになりすぎないのが嬉しいポイント。
やまもと夢いちごの郷に隣接するフードコートにあるそば屋さん。そば好きの客人を連れ初めて伺ってみました^^店前の券売機にてミニ丼セットをポチり凸かつ丼or親子丼､てっぺんざるそばor肉そば､温or冷から自由に組み合わせが可能です☝️かつ丼と肉そばセットこちらのそばは地元の玄そばを使った二八蕎麦とのことで､肉そばの鶏肉はコリコリの親鶏or柔らかな鶏ももか注文の際に予め好みを聞かれますˎ₍•ʚ•₎ˏあっさり出汁の汁にコシのある田舎そば( ´∀`)b鶏チャーシューは柔らかな仕上がりですが、標準的な味わいで美味しい肉そばだと思います○楽しみにしていたかつ丼ですが､終始劣化した油の味と匂いで残念なお味でした…てっぺんざるそばは2人前まで同料金でお得♪ごちそうさまでした！
鳥そば（温）かつ丼のミニ丼セットをオーダー。鶏肉はコリコリした親鳥と、柔らかいモモ鶏肉のどちらかを選べます。食券を買って窓口に出す時に、肉はどうするかを聞かれます。待ち時間は長い。フードコートの他のお店で注文した人が食べ終わる頃でも、まだ呼ばれない。痺れが切れそうになった時に出来上がり、カウンターへ受け取りに。そばは山形風の黒くでゴツい感じ。後半は何だか粉っぽさが残る味になり残してしまった。つゆも今ひとつの印象。かつ丼の玉子とじの部分は美味いが、かつに関しては味も薄く旨味を感じなかったなぁ。量は十分でしたが満足度は低めな感想になってしまいました。
ミニほっきめしセット(山形肉そば・冷) 1360円地元で採れるのはまだまだ先とは言え、旬の時期じゃないのにほっき飯が注文できるのは嬉しいね。それなのに貝の旨味と食感を楽しめたという事は、旬になればもっと美味しいほっき飯が食べられる？！という期待が生まれてしまうね。肉そばのつゆが、出汁の旨味と甘さが光る山形に近い味で旨かったぞ。
ゆめいちごの郷の敷地内にあるフードコートのお店。家人Ａは蕎麦がいいと言うので、ざる蕎麦2人分でも一人前と同じ値段のてっぺんざる蕎麦を券買。730円。少々待って、番号ブザーで呼ばれます。結構な盛りですね。コレで730円はお得かもしれません。家人Ａから味見をさせていただきました。二八蕎麦との事ですが、蕎麦の風味は弱い。硬さもぼんやりした感じです。なんて言うんだろう、茹で加減なのか？地元蕎麦を使用で有ればもう少し蕎麦のクォリティーを上げた方が良いのかな。と。
いちごの郷に隣接しているフードコートに入っています。いつもは冷たい肉そばを食べるのですが、今日はてっぺんザル蕎麦エビ天セットにしました。エビ天もサクサクしており、お蕎麦も美味しいしボリュームたっぷりです♪
15時頃訪問。券売機で鶏中華を注文して、券と引き換えに受信機を受け取り席へ。それほど待たずに呼ばれました。何故山形名物なのかとは思いますが、鶏チャーシューは美味しいです。中途半端な時間でも気軽に利用できるのはありがたいです。
山元町の農水産物直売所「やまもと夢いちごの郷」のフードコートにあるそば処です。愛子に本店がありますね。今回食べたのは冷たい山形肉そば（税込760円）。太い田舎そばにほんのり甘いつゆに親鶏の肉がのっています。あげ玉が無料なのでのっけます。フードコートのそば屋ですがおいしいそばです。
てっぺんそば730円ですが1、1.5、2人前を選べます今回は1.5人前を選択、彩りいなりしそ味70円を注文。生卵が付いてきますが生卵は苦手です。このモチモチ感からして蕎麦ではない、蕎麦風の麺でしょう。それと天かすや蕎麦湯は自分で取るスタイルですが天かすは空っぽ、蕎麦湯のポットは水状態。セルフに関しては最後に使った人は店に申告するのが最低限のマナーであることがわからないものなのかと、この類の店に行くたび呆れることが多いですね。
今日は、お蕎麦の気分だー(´ω`て事で、好きなラーメン屋さんの並びにあるお蕎麦屋さんにきてみましたよー！この辺で生卵付いてくるの珍しいですねー(*´꒳`*)ツルツルお蕎麦でした。集めるとお得なサービス券もらえますよー♪（思い出投稿）
やまもと夢いちごの郷に隣接するフードコート"和食・そば処蕃山"(バンザン)さんでお昼をとりました。お蕎麦が主でしょうが、外のメニューの上の方にとり中華があったので、な~んか気になり、とり中華(900円)にしました。お蕎麦よりだいぶお高いですが、、^^;5分ほどで呼び出しブザーが鳴りセルフで配膳。鶏肉チャーシューがたっぷり~。スープは、鳥の旨味たっぷり~でかなり甘めに思いました。でも美味しい♪飲み干したい。麺もよく合ってる。三つ葉・かまぼこ・焼きネギ・メンマもいい感じ。
いわき湯本温泉から鳴子温泉に行く道中６号線沿いで 美味しいお蕎麦屋さんを必死で調べましたが なかなか見つからなくてクチコミがそこそこ良かったこちらへ連れて来て貰いました。やまもと夢いちごの郷と言う名称の道の駅みたいな＾＾建物の隣のフードコート内にありました。私は、てっぺんざる蕎麦の食券＋大盛りの食券を別に買いました。食券を女性のスタッフさんへお渡ししましたら２人前まで無料で大盛りに出来ますとの事でしたので２人前＋大盛りの量でお願いしますと注文しました。私の前に並んでた知らないオジサンは大盛りの食券を別に購入してなかったのに出来上がって来たお蕎麦はまさかの(O_O)私と同じ量でした。そんなら大盛りの食券を別に買った意味が無かったです。山形蕎麦は太くて饂飩かと思いました。香りもそこそこあったし……生卵をからめて食べるお蕎麦とか斬新だしめちゃくちゃコスパ良くお安かったので山形蕎麦の体験としては良かったです。大盛りの食券、無くせば良いのに
いちごハンティングに来ていてそのまま道の駅へやって来ましたお土産を買ってそしてお昼は蕎麦が食べたいってことでちょうどフードコードの入っていますお蕎麦屋さんへいらっしゃい！冬で寒いけど「天ざる」を注文うん、悪くない普通に美味しくて量もなかなかいい感じですね
2021･5月山元町の蕃山さんでお昼。本当は違うお店を目指していたのですが、そちらが営業されていなかったので6号線沿いの此方へ訪問です。正式名称忘れましたが私、ざるそば+ミニかつ丼妻、かけそば+ミニかつ丼をいただきました。愛子のお店と同じく安くていいですね。蕎麦の量も選べるし、ざるそばには生卵も付きます。味も美味しくていいですね～ご馳走様でした。
山元町にある夢いちごの郷のフードコートです、こちらの蕃山さんで蕎麦を食べました。フードコートがオープンして数日後に利用した時は　すごく混んでいて入口で名前を書いて待った事もありましたが今日はガラガラでした・・・今回はてっぺんざるそばと青しそのいなりを食べました、ざるそばは麺も太くて山形で食べるような噛み応えのある美味しい蕎麦でした、量も通常の２倍なので私は多いと感じました。蕎麦の量に対して　そばつゆが少ない気がしましたが無料で生卵が付いて来たので同じ味に飽きたら　つゆに卵を入れて味を変えて食べる事が出来ました。こんなに蕎麦の量が多いと思わなかったので　いなりを１個注文しましたが蕎麦だけでお腹がいっぱいになってしまいました、いなりも青じその香りがして美味しかったです。少し残念だったのはフードコートが３店舗あるのでテーブル席の掃除をする責任が無いためか　テーブル席は汚れている状態でした。
2月。気になってたこちら、山元町農水産物直売所「やまもと夢いちごの郷」へ。６号線を通るたびに気にはなっていましたが、いつも混んでるイメージです。この日は比較的に車の量が少なかったので立ち寄ってみました。ところが、こちらのお店のあるフードコート、劇混みです。特にこちらのお店は行列ができてます。オープンセールでセットが安くなってるみたいでしたが、売切れ続出。券売機でランプの付いてるボタンは蕎麦類のみでした。とりあえず山形風肉そばを。ところが食券制にもかかわらず、厨房の店員さんに「熱いOR冷たい」と確認されます。店員さんは注文票を持っていて、それにペンでチェックを入れてます。あんまり食券機の意味がない気がしますね。食券機に「あたたかい肉そば」「冷たい肉そば」と別に提示すれば済むと思うのですが。で、呼び鈴を渡されてフードコート内で待ちます。やっぱり待たされましたね。４０分くらい待たされました。隣のお店でカレーを注文して、食べ終わって、腹いっぱいになったとこで呼び鈴が鳴りました。肝心の味のほうですが、美味しかったです。かなり本場山形の味に近いですね。量も十分です。もう少し落ち着いたころに伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
亘理郡  山元町2021.1.27 やまもと夢いちごの郷フードコートOPEN㊗️㊗️(*'∇')/ﾟ･:*【祝】*:･ﾟ＼('∇'*)新しいお店が3店舗✨✨✨✨✨一番手前は❛和食そば処  蕃山❜真ん中は❛ネギイタリ家❜そして一番奥は❛らーめんせん家山元店❜です。☆.。.:*・°和食そば処蕃山山元店☆.。.:*・°オープン記念価格で1200円のメニューが1000円になっていますヽ(●´ω｀●)ﾉお客様は沢山ですね‼️‼️‼️入り口でお姉さんが入場制限をしています、中に入って前に手の消毒と体温を測ります。★ミニほっき飯セット   1200円→1000円てっぺんざるそばor肉そば（温・冷）わたしは肉そばの冷たいのにしました、ほっき飯の単品はなかった´( θ ω θ )`ミニほっき飯は、なかなかいいお味ですŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"山形の肉そばは、硬めのお蕎麦に、固めの鶏肉、そして‼️鶏肉には苦手な皮が付いています(≧▽≦;)ｱﾁｬｰでも、コレが山形の肉そば笑笑(*ˊᗜˋ*)♡美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
やまもと夢いちごの郷に行ってきました。フードコートに３軒入っており、親鶏好きな主人は鶏蕎麦を。美味しかったって〜❗️
6号線沿いの焼肉屋さん。祝日前の日曜でしたが、当日予約ができました。17:30に着くと、満席・空いてる席は予約席といった状況（予約は大事です）夜にお得な定食があります。◾️大東戦焼肉定食1,300円・キムチ（白菜）、オイキムチ（胡瓜）・ロース、カルビ、鶏、イカ、焼き野菜・ライス、スープタレが美味しい。わざわざメニューには書いていない（のにいちばん存在感がある）千切りキャベツは、細くて食べ易くて好み、ドレッシング美味しい。単品注文◾️牛上タン990円薄い、柔らかい、出るの早い！◾️牛上ミノ880￼円　ザクザク◾️牛ホルモン700円　脂じゅあじゅあお客さんが来ると、店員さんが急いで駆け寄って予約or新規、受け入れられるかどうかをきちんとさばいていて素晴らしかったです。
前々から気になっていた焼肉屋さんやっと行けました今日はランチをいただきますよロースかホルモンかカルビを選べカルビを選択。写真のように着丼ライス・スープ付きちなみに食後にコーヒーもつきます！食べるのに夢中で写真が少なめ(＞＜)お値段は確かカルビで¥940？だったかななんと！¥1000をきるのですめちゃくちゃコスパ良し！美味しいわ、コスパ良いわ何度も来たくなるお店でしたご馳走さまですまた伺わせていただきますね
大好きな焼肉屋さんですよー(´ω`何食べても美味しい！食べながら、次は、いつ来ようかー♪なんて会話するくらい美味しい！お値段もリーズナブル！少し遅い時間に行ったので、タン塩売り切れちゃって残念( *  ›ω‹ )次回開店時間狙っていきますよ♪今日も、ホルモンぷりぷり美味しかったー(*´꒳`*)
《2024年6月》諸事情により宮城県_亘理郡（わたりぐん）_山本町です国道６号線沿いの焼肉店にお昼ごろ入店空いているテーブル席に案内されました店内の複数のテーブルの上には「予約席」という札が置いてありましたメニューを見て以下の商品を口頭発注しました①仙台黒毛和牛塩焼　1150円②玉子スープ　350円③大盛ライス　300円マツコとしばしお料理が運ばれてきましたお母さんが「お肉は、軽く炙るくらいで　食べてみてください」とお勧めの焼き方をアドバイスしてくださいましたｗいばらきまーす！（いただきまーす）四角いお皿に仙台黒毛和牛７切れ白髪ねぎとおろしにんにくが添えられています彩でパセリお肉はとても柔らかくて脂もしつこくなく美味しいお肉ですたれは甘さ控えめの硬派なお味のたれですｗお母さんのアドバイスに従わず最初の２枚はしっかり目に焼いて途中、の２枚くらいまだ縁に赤いのが残るくらいで取り出して食べてみましたうんやっぱりちゃんと焼こう！残りはしっかり焼いてしまいました(;^_^A直径16cmの器の玉子スープはニラ、ニンジン、卵、玉ねぎという具材構成熱々ですが味付けは優しいスープです大盛りご飯のお茶碗の直径は13.5cmまんが盛りで提供されました(;^_^A普通においしくいただける硬めの炊きあがりのご飯でした５口で枯渇しましたお客さんの半分くらいは焼肉定食_1300円（キムチ、オイキムチ、ロース、カルビ、イカ、鶏、ライス、スープ）を注文されているようでしたごちそうさまでした
初訪問肉の量は多めで価格もリーズナブルではありますが、肉質は良いとは感じられませんでしたが、カルビは柔らかで、下味もしっかりとされています。お腹を満たすのは良いのかと思います。他にロース、仙台牛頼みましたが普通かな。白飯と焼肉のみなら★3ですが、追加の冷麺は今まで食べた中で最下位レベルでした。ビビンバもツマミましたが、これもまた同レベルで次は頼まないかな。とはいえ頼みすぎかもしれないがお腹一杯にはなりました。
大好きな焼肉屋さんですよー(´ω`何食べても美味しい！食べながら、次は、いつ来ようかー♪なんて会話するくらい美味しい！お値段もリーズナブル！少し遅い時間に行ったので、タン塩売り切れちゃって残念( *  ›ω‹ )次回開店時間狙っていきますよ♪今日も、ホルモンぷりぷり美味しかったー(*´꒳`*)
宮城のミシュランに審査員の独断でおすすめのお店として載ったときき、行きました。おいしかったしリーズナブルでした。スタッフさんが足りないようで頑張ってました。カルビが絶品でした。上塩タンは品切だったのでご注意ください。コーラやオレンジジュースが安く、ファミリーにおすすめです。土曜夜は満席になりましたので、予約を取ってからの来店をした方がいいと思います。お座敷で使える子供用の椅子が用意いただいてました。
震災復興の仕事で８月から宮城県亘理郡へ出張です。こちらで焼肉が食べたいと思いいろんなお店へ行きましたがなぜか関西の焼肉と違いやたらと豚肉のﾒﾆｭーが多く同僚から関西風の旨い牛肉の焼肉を食わせろとのﾘｸｴｽﾄで今回は得意先の紹介で大東仙さんへ行きました。店構えは国道から少し奥まっていて決してきれいとは言えない感じです。入店してとりあえずﾋﾞｰﾙと塩ﾀﾝを注文。運ばれてきた塩ﾀﾝの分厚さに一同感激。関西でもこんな分厚い塩ﾀﾝを出している店は見たことがありません。もちろんお味の方は文句なし。次にｶﾙﾋﾞとﾎﾙﾓﾝ盛り合わせと豚足にｲｶ焼きを注文しました。私個人としては焼肉屋でｲｶを注文するのは邪道だと思っていましたが、この店のｲｶの旨さにﾋﾞｯｸﾘでした。またﾎﾙﾓﾝもとろける様なやわらかさと適度な油の旨みに久しぶりに大満足でした。一同久しぶりの牛肉の焼肉に大満足でした。
仕事で行ったときに地元の方に連れていって頂いたお店周辺には飲食店なども少なく、ポツンとある焼肉屋っと言う感じで外観はよくありそうな、派手な感じの焼肉の看板に古い感じの店舗店内も、やはりかなり年季の入った感じだが、食べてみてびっくり、普通にカルビやロースも美味しいのだか゛なんといっても、牛タンのうまさにびっくり！霜降りの牛タンは、生でも食べれそうなくらいの肉で軽く本当に軽く焼いて口に入れると油から出る肉のうまみ柔らかさこんなにうまい焼肉屋の牛タンは初めて地元の方に案内されなければ、絶対に入らなかっただろーなーお店は外観だけでは判断できないねー
東北旅行の一環にて訪問。シャインマスカット狩り食べ放題プランありましたが、お店内で購入、お食事可能とのことで、そちらへシフト。中々に直食はないので貴重な大変でした。今年は身振りが宜しくない説を伺いましたが、全く問題なく、大変美味しく、贅沢なひと時を味わえました！
秋ですね(´ω`ぶどうの季節♡って事で、ぶどう狩りに行って参りましたよ♪意外と穴場なこちら(*´꒳`*)大人40分で、2700円！高墨、ピオーネ、シャインマスカット食べ放題♪♪♪一通り頂いてからシャインマスカットを食べれるだけ（笑）ぶどうでお腹いっぱいにして、お土産もお安く買って大満足です♡私の中で今年分のぶどう食べたな位食べました（笑）また来年も行きますよー♪
東武百貨店池袋にて「山形・宮城・岩手うまいものめぐり」が開催。こちらのお店も出展されていました。最終日だったせいもあるかもしれませんが、ピオーネスムージー以外すべて品切れ。まだ13時頃だったので人気のすさまじさを感じます。スムージーは皮ごと入っており渋みが少しありながらも味が濃厚でした。
今日は暑いけど、乾燥してる？やたらとノドが渇きます千葉そごうで喉が渇いたので、催して、ジュースを買いましたスムージーが人気のようで、ちょっと並んでましたけっこう小さいコップでしたが、ナイアガラ種100%美味しかったです
東証プレミアムに上場しているラックランドっていう会社の株主優待で、東北地方の名産品が選べます。なんでも、東北大震災からの復興を応援するため、東北の名産品を送ってくれるらしいです。今回は、こちらのぶどうジュースをお願いしました。赤と白セットで届きました。早速子どもたちといただきました。めっちゃ旨、美味しいですよ
横浜そごうの宮城展に出店されていました。シャインマスカットスムージーを飲みましたがめちゃくちゃ甘くて美味しい〜！！シャインマスカットそのままの味です。700円くらいしましたがスタバとかより罪悪感なく飲めます。他にもいろんなイートイン商品がありましたのでまた行ってみたいです！
2020.12.1広島そごう「宮城県の物産と観光展」でイートインにて頂きました。すっきりしたものを頂きたくなってこちらのシャインマスカットとピオーネのスムージーをお願いしました。まるで赤白のワインのような上品な見た目。皮の食感が残って実丸ごとを頂いたようなフレッシュな美味しさ。これはいいですね。健康の為に毎日でも頂きたいです。
秋ですね(´ω`ぶどうの季節♡って事で、ぶどう狩りに行って参りましたよ♪意外と穴場なこちら(*´꒳`*)大人40分で、2700円！高墨、ピオーネ、シャインマスカット食べ放題♪♪♪一通り頂いてからシャインマスカットを食べれるだけ（笑）ぶどうでお腹いっぱいにして、お土産もお安く買って大満足です♡私の中で今年分のぶどう食べたな位食べました（笑）また来年も行きますよー♪
東武催事
マルタのきぶどう300円（税込）船橋の東武百貨店のイベントで出店していました。種、皮まるごとすり潰して2~3年寝かしているらしいです。そうでないと渋くて飲めないとのことです。目にいいので瓶で買って、毎日少しずつ飲むといいのだそうです。味は濃くて渋いですが効能がありそうです。
深山に登って、お昼はふもとのわか菜。山下小学校の真ん前のレストランです。食べたのは一押しメニューというオムライス（税込1000円）。ケチャップがかけてありますが、さらにトマトソースも付いてきます。付け合わせは千切りキャベツとサラスパと湯むきしたトマトといちじくの甘露煮。店はうらぶれた感じですが、オムライスはなかなかおいしかったです。
たまに食べたくなるわか菜さんのご飯(´ω`いつもエビフライ付きオムライスだけど、今日はなんとなくジンジャーポークをチョイス(*´꒳`*)しょっぱめの味付けで、単品ライスが進む進む（笑）美味しかったです♪お値段少し値上げしたのかな？ご時世だから仕方ないですね(´ω`うちのお子さんの必ず注文する大好きなメニューが平日限定になってまして、次回は、平日来なきゃですね♪
たまに食べたくなるわか菜さんのご飯(´ω`いつもエビフライ付きオムライスだけど、今日はなんとなくジンジャーポークをチョイス(*´꒳`*)しょっぱめの味付けで、単品ライスが進む進む（笑）美味しかったです♪お値段少し値上げしたのかな？ご時世だから仕方ないですね(´ω`うちのお子さんの必ず注文する大好きなメニューが平日限定になってまして、次回は、平日来なきゃですね♪
山元町にあるレストランです、駐車場には蜘蛛の巣が張った車が放置されていて建物は古く店に入ると独特な匂いがします。店内も古く暖房器具なども片づけられず置いてありました。週末のお昼でしたが利用客は私だけでした？コック帽をかぶった店主らしき人が接客をする感じで調理場のおばちゃんが料理をしている感じでした。私は季節限定メニューのしゃこえびごはんと言う料理を注文しました、１５分くらいで出来上がって来ました、マッシュルームとパプリカなどをバターで炒めた御飯にレンチンしたようなシャコエビが乗っているだけの物でした。ピラフと書いてありましたが洋風のチャーハンと言う感じでバランスが悪くシャコの旨味も感じられませんでした。評判の良いオムライスを食べた方が良かったみたいですね、不思議な料理が食べたい方には良いかも知れません・・・
わたしは、初めてお邪魔しました♪主人は、営業がてら何回か来たことあるようでオムライス美味しいよ～♪とのことで私は、オムライス&エビフライ。主人は、ステーキ丼を注文♪テイクアウト？などで予約注文があるから時間かかっちゃうけど大丈夫ですか？と言われ。全然大丈夫です～♪と入店。思ったほど、待たされずに食事出来ました(^ー^)エビフライは揚げたてサクサク♪オムライス、トロットロの卵となかなか本格的なアメリケーヌソースが美味しかったです♪ステーキ丼も、美味しかったみたい!ロブスター料理が、オススメみたいなのでちょっと高いけど、次回はトライしたいな♪
たまに食べたくなるわか菜さんのご飯(´ω`いつもエビフライ付きオムライスだけど、今日はなんとなくジンジャーポークをチョイス(*´꒳`*)しょっぱめの味付けで、単品ライスが進む進む（笑）美味しかったです♪お値段少し値上げしたのかな？ご時世だから仕方ないですね(´ω`うちのお子さんの必ず注文する大好きなメニューが平日限定になってまして、次回は、平日来なきゃですね♪
たまに食べたくなるわか菜さんのご飯(´ω`いつもエビフライ付きオムライスだけど、今日はなんとなくジンジャーポークをチョイス(*´꒳`*)しょっぱめの味付けで、単品ライスが進む進む（笑）美味しかったです♪お値段少し値上げしたのかな？ご時世だから仕方ないですね(´ω`うちのお子さんの必ず注文する大好きなメニューが平日限定になってまして、次回は、平日来なきゃですね♪
ボリューム満点で美味しいです！衣はさくさく、お肉はジューシーなトンカツでした！
店は古いけど料理は美味しい。
バイクで山元までぶらり。正直、お店はそんなに綺麗ではないけれど、地元の方々で一杯の名店を発見。洋食屋さんですが、季節メニューのはらこめしを注文、お出汁のしみたご飯に鮭とイクラのしょうゆ漬けが相まって、そりゃあ美味しくない訳がない❗お代わりしたいぐらいでした。
宮城県南、亘理郡あたりでは洋食が食べられる少ないレストランのひとつ（貴重！）メニューは、ロブスターが得意そうで、ステーキやとんかつ、加えて地元季節の海鮮ご飯、などとバラエティーに富むので地元でも人気のようだ訪店した昼も、農作業途中や作業服を着た地元風情の人達が寄っていたこちらは5年ぶりぐらりと思し気が、店の内外、全く変わっていないようだ店内が油臭くなってるのが気になったけど、実績の蓄積なのかなもちろん、オムライスのオーダーオムレツライス、サラダ添え、スープ付800円こちらは、「オムレツ」と幟に書いてあるように、オムレツ　オン　ライスで、ソースはトマトベースで一般的なオムライスとはちょっと違ってるようだとろりと濃厚感あるオムレツ、厚みがあるのでけっこう重く口内には充実感トマトソースの酸っぱさが際だつソースと甘味の強いオムレツが、口中、トロリとした食感に促され思わず、ご飯を噛まずに飲み込んでしまうデミグラスソースもいいが、これもなかなかライスはバターで炒めたものに少しの香り付けだけで、たっぷりの卵で作られたオムレツは、単純で凝りのない、懐かしさ（？）すら感じられる（店のロケーションと雰囲気の所為？）添えられたイチゴが甘くて美味かっただから、これは亘理オムライスだろうと思った
３月のお彼岸に亘理でのお墓参りの帰りに、レビュアーさん達から高評価を受けているドライブイン（懐かしい響き…）に寄ったのですが、運悪く臨時休業の札…(o_o)私達って、このパターンが異常に多いのはなぜ…（苦笑）と泣きそうになりながらも、もうお腹の空き具合も限界なので、ちょうど１年前の山下小学校での「home made家族」のLIVEの時から気になっていた「わか菜」さんに路線変更です。ぱっと見、営業しているのかどうか分からない雰囲気をかもし出して、「またここも…？」と嫌な予感がしたのですが、流石にそれは大丈夫でした。レビュアーさん達の一押しは「オムライス」という事で、私はそれに即決です。相方は店主さんお勧めで、まさに今（３月）が旬の「ほっき飯定食」をオーダーしました。先ずは私のオムライスの登場です。半熟の卵がいい感じで、ケチャップライスはほんのりオレンジ色。別がけのトマトソースが美味しくて、全部かけてしまったほどです。みかんの輪切りが昔の洋食屋さんを彷彿とさせます。スープだけは、ちょっと香辛料がキツくて、半分しか飲めませんでした(-_-)そして……問題は「ほっき飯」…今が旬のはずなのに、歯応えはないし、独特の香りも全くありません。ご飯の炊き加減もイマイチ…オムライスが予想以上に美味しかっただけに、この展開は想定外でした。半分で箸が止まってしまった相方に、私のオムライスを泣く泣く譲り、ほっき飯は私がどうにか完食しました（ ｉ _ ｉ ）オムライスだけなら、間違いなくもっと高評価だったので、残念な結果でした。
続山元町編 連投です♪地元の復興には地元にお金を落とすのが一番てっとり早いと思ってます。ほんと微力ですけど。亘理（郡）では数少ない洋食レストランです。お邪魔するのは2、3年ぶりでしょか。場所は国道6号線を南下して、山下小学校側へ曲がるとすぐ向いにあります。この日の朝の時点でまだ断水状態でしたので、一応電話してみますと・・・「やっておりますよ♪」と明るい声。もう、ダッシュで向かいます（笑）12時チョイ前に到着。この状況でお客さんいるのかな～と思ったら、なんと満席(＞ｖ＜)そしたら地元のおばはん達グループが「こごさ座ったらいいんでないの？まぁ、うるしぇのは気にしねぇでよ」「（LOOP）まったく気にしませんよぉ（笑）」メニューは震災後仕様ですね「そば・うどん、カレーライス、オムライス」のみ。オムライスがなかったら出直そうかと思いましたが、あるじゃないですか(￣ー￣)ﾆﾔﾘ「オムライス（800円）」を注文しましてしばし待ちます。料理が出るスピードはいつも遅いのですが（笑）本日は断水の上に満席。おばはん達とトークしながら待ちましょ。山元町で見かけるには珍しい大学生風の団体もいます。あとで聞いてみますと山形から来た学生ボランティアだそうで。ありがとう（涙）25分は待ちましたかね。オムライス到着。いつものスープはないようで、代わりに味噌汁だそうです。この黄色のフォルム！元気出ますよ☆真ん中に切れ目を入れましてチキンライスの上に広げちゃいます。写真ありませんが、別途にトマトソースが付いてまして、それをかけていただきま～す。「美味い！」この名取の「レストラン高砂」に勝るとも劣らないお店の雰囲気（笑）からは想像もできないような上品な味（笑）オムレツはバターの香り豊かで、表面は素晴らしく滑らか。チキンライスはケチャップの酸味が巧みに抑えられてて塩味も抑え目。別途のトマトソースはデミグラスとトマトケチャップをあわせたような甘めだけど複雑な味。横にはスパゲティサラダと生野菜。こちらは普通。通常のメニューは「ロブスター料理」とかイロイロ作るシェフなのです。オムライスもいろいろなバリエーションがありますが、結局は普通のオムライスが一番美味い☆落ち着いたらまた来ましょうかね。ロブスターかステーキでも食べようかな（笑）ごちそうさまでした。
４月23日訪問。国道６号線沿い、山下小学校の前にある洋食屋さん。小学校の校庭は現在、自衛隊の拠点となっています。海側の地区の瓦礫撤去に毎日出動しています。ご苦労様です。そして、ありがとうございます。お店のメニューは通常モードに戻っていました。殆どの料理が提供可能との事でした。ここのオムライスはたまに食べたくなる１品ですね。いわゆるケチャップライスの上にふわとろオムレツです。表面は綺麗に焼けています。基本に忠実なオムレツの真ん中にナイフを入れると、トロトロの中身が・・・たまりません。和食メニューもありますが、こちらはやはり洋食メニューをお勧めします。店内のインフラは少しレトロでしょうか。
仙台から国道6号線、山元町を走ると右手にオムライスの幟が目に入る。左手には沖縄料理らしい店もあったが、オムライスに惹かれこちら店に。シェフが迎えてくれて席へ案内してくれた。メニューは、オムライス、季節の和食、ロブスターがメインのお店のようでした。欲張りの自分は、オムライス＋海老フライを注文。この店不思議・・・テレビを結構な音量でかけていて流れてくる音は、「映画　座頭市」だったので。カップスープとメインディッシュ、そして海老フライ用のタルタルソースとオムレツ用のトマトソースがそれぞれソースポッドに入れられて出された。クルトンの入ったコンソメ野菜のカップスープは、やや塩がきつい。メインディッシュは、優しい味のトマトソースで作られたケチャップライスの上にオムレツがのっていて、練乳のかかったイチゴ、しゃきしゃきのキャベツサラダは胡麻ドレッシング、大きい海老フライが2本。添えられたトマトスープはフレッシュで、ふんわりとしたオムレツにたっぷりとかけても邪魔にならなずおいしい。海老フライの衣はサクサク、中はぷっくりでタルタルソースをつけながら食べる。ライスもうす味なのでおいしいトマトソースが活躍する。ランチとして1,300円は、上品に作られ、海老フライも大ぶりで満足のいくものでした。
以前から気になっていたこちらのお店、調べると洋食の美味しいお店との事でした。ご主人は、本格的に洋食を修行され、お勧めはオムライスらしいです。オムライスは、相方のリクエストで作りますが、お店で食べる事は殆ど無いので、良い機会なので食べてみようとお邪魔しました。外見は、微妙な町の洋食屋？ドライブイン？見たいな感じです。お店に入ると、ファミレスのような作りです。オムライスを注文しようとすると、予想以上にメニューが豊富で和食も充実しています。しかも、地元磯浜漁港の「しゃこ飯」まであります。ここで「蝦蛄好き」の私は、当初の目的を忘れ「しゃこ飯」を注文しました。（笑）これが、大失敗です。しゃこ飯は、蝦蛄を煮た汁を白飯に混ぜた物でバランスが×。このレベルなら、無理して季節終りにメニューに載せなくても･･･。洋食屋で和食を頼んだ自分が悪いのですが、ちょっとガッカリしました。暫く間を置いて、オムライスに挑戦しようと思います。
※口コミ遅れてしまいました。ごめんなさい！当時の感想です。気にはなっていたのですが、なかなか機会がありませんでした。「機会はつくるもの！」ということで、入店。店内にはサンドウィッチマンの色紙＆写真が貼ってありますな。決して清潔感のある店内ではないですが、プラス思考で言いますと、「昔ながらの洋食屋さん」的な雰囲気ですかね。口コミで予習していたので、迷わずオムライスをオーダー。厨房からはたまごを混ぜる良い音が聞こえてきます。そんなこんなでオムライスが到着。たまごはふわふわ。ケチャップもほどよく。たいていたまご料理って、後半にいくにつれ飽きてきたりしません？それが、こちらでは最後まで美味しくいただくことが出来ました。今まで足を運ばなかったのが申し訳ないくらいの優良店だったわけですな。ごちそうさまでした☆
オムライスったらオムライスなお店です。なんといってもオムライス、絶対にオムライスです。今回も、オムライスが食べたくなって、ふらっと食べてきました。ソースがまた美味しくて止められません。お会計の時に、次回使える50円の割引券を一人1枚もらえるので、それもちょっぴり嬉しいです。□□□□□□□　2008/8の口コミ　□□□□□□□□普通の町の洋食屋さんですので、焼き肉定食からカツ重、ロブスター料理まで、バリエーションがあるメニュー構成です。中でもオムライスはとろふわオムライスでバターの香りが漂い、ソースもマイルドでとてもオイシイのです。洋食以外のメニューは町の食堂ですので、お察し下さい。オムライスも普通のオムライスが一番だと思いますので、カレーや包みやエビフライに惑わされないでください。（オムライスは全部美味しいんですけど、普通が一番だと思います）いつかはロブスターのテルミドールも食べて見たいと思うのですが、金額が・・・・。
2019年8月中旬。お盆に福島県浜通りまでサイクリング。県境近くの山元町まで来たミャ。道中の牧場で営業中の旗を信じて行ったら店じまい、でもご好意で熊笹のお茶いただき、無農薬アイコを買ったミャ。お盆に行った順にまとめたのはこちら県道38号は亘理から福島県の相馬までを結ぶ、海に近いとこミャ。かつて亘理〜山元のこの辺りの県道沿いは、いちご畑が連なって「ストロベリーライン」とも言ったようミャ。今回★年ぶりにサイクリングしてるけど、確か、VOWというネタ本的なのに、「ぼうずを馬にのせてみないか」という、この辺りにあった牧場の看板が紹介されたりしてたものミャ。それを思い出させるかのように牧場があって、営業中の幟があったので入園。でも休屋みたいなとこに行ったけど、誰もいなかったミャ。ポニーとか羊さんに話しかけてみるミャ。・・・・通じた、と思うミャ。奥にえさやりの方がいらして、話を聞いたらもう営業終了で、カフェ係の人はどっか行ったそう。役割分担ミャ。せっかくなのでえさやりの方に、売り物の無農薬アイコのお金を渡すと、暑いから少し休んでけと言われ、さっきの休屋に。一応食べログの許可得て撮ったりしながら、ポットの中のお水をいただくミャ。これは通常の水じゃないと係の方。なんでも農園で作ってる熊笹のお茶なんだそうで水に比べて少し甘さも感じられたミャ。戻ってからアイコ、いただきます。・アイコ　100円おなじみミニトマトで楕円形のミャ。皮はかため。そのまま食べても酢漬けにしてもいいミャ。農園ではオープン時にはおいしい担々麺を出すそうミャし、いちごかき氷などもあるらしく、またバーベキューもできるそうミャ。このルートの補給でまた行くミャ。ごちそうさまでした。やまもと夢ファーム0223-36-8309宮城県亘理郡山元町山寺字北泥沼112［土日祝］10:00〜16:00
お昼を田園で食べてこちらで買い物。山元町に来たらたけだは欠かせません（笑）いい感じののどぐろが出ていたので買いです。塩焼きで食べましたが、脂ものっていて旨い。メヌケ焼きとヒラス焼きももらって、こちらもうまいねぇ。
海の幸、山の幸、色々と特産品が多い山元町に旬の「ほっきめし」を目当てに行ってみました。こちらの鮮魚店は地元の人達にも人気があるようでお客さんが途切れることがない盛況振り。惣菜、弁当も色々とラインアップがあって目当ての「ほっきめし」も大量に陳列されてました。ただ、確かめてみると、ほかほか状態ではなく、かと言って冷蔵されているという事でもなく、ほぼ常温でした。価格は 税込1,404円で、常温の弁当でこの値段なら、どこかお店で作りたての熱々を食べた方が。。。ふと、その隣に「あさりめし」 税込626円を発見！「ほっきめし」の半額以下で、あさりもたっぷり乗っている。という訳でこれを購入。惣菜コーナーには、こちらの名物とも言える「ほっきコロッケ」税込216円があったのでこれも購入。お店に電子レンジが設置されていたのでどちらも温めて、車の中でいただくことに。あさりめしいわゆる「深川めし」ですね。たっぷりのアサリに、アサリの出汁が染み渡った炊き込みご飯。ほっきコロッケソースとかは設置されてなかったので何も付けずに食べてみると、いもの甘み、ほっきのほんのりとした甘みこの相性が中々良い感じ。ソース付けなくて良かった笑ほっきの弾力のある食感も食べ応えあり。
以前、このお店の前を通った事があって何屋さんなのかなと思っていた。行った事のあるという会社の同僚がいて、魚屋さんと知って行ってみた。いま魚屋さんって、ほとんど無いんですよね。スーパーで事足りるんですけど、見新しい魚を求めて行ってみました。入口の外には、ホッキ貝、ホタテ、カニが発泡スチロールの容器の中にたくさん並んでいました。お客さんも結構いましたね。期待に胸を膨らませながら店内に入りました。さすがは魚屋さんです。たくさんの魚が並んでいました。一匹売り、刺身、焼き魚などの総菜、品ぞろえは良いです。これだけの品揃えだと選ぶのも楽しい。。まちがいなく、スーパー以上。どうしてもスーパーの鮮魚コーナーは、「安かろう・まずかろう」のイメージがある。魚を買うなら、『仙台朝市』『杜の市場』『閖上朝市』と思っていたけど、これからはココも選択肢の一つとなりました。
お昼を田園で食べてこちらで買い物。山元町に来たらたけだは欠かせません（笑）いい感じののどぐろが出ていたので買いです。塩焼きで食べましたが、脂ものっていて旨い。メヌケ焼きとヒラス焼きももらって、こちらもうまいねぇ。
お昼を田園で食べてこちらで買い物。山元町に来たらたけだは欠かせません（笑）いい感じののどぐろが出ていたので買いです。塩焼きで食べましたが、脂ものっていて旨い。メヌケ焼きとヒラス焼きももらって、こちらもうまいねぇ。
県南山元町ツアー…濃厚タンメン、イチゴパフェ食べました(๑•̀ㅁ•́ฅ✨海鮮モノが充実してるスーパーが品揃え市場っぽい「魚や たけだ」さん!!駐車場が少ないのでほぼ満車で停めるだけで大変( ´•ω•` )サクッと店内1周したら鮮魚が大半と充実。●ホッキコロッケ184円●エビ唐揚げ214円年末なので宮城県恒例のナメタガレイ、吉次・どんこ・鯛・鮭・白子・筋子・ほっき貝は県内産から北海道産まである。刺身も立派だし、入口の銀ヒラスの焼物がめっちゃ美味しそうに陳列してて、さかなクン来たら大興奮間違えない品数!!常連さんは大量にお魚勝ってますね(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧我が家は魚カットも出来ないし、刺身も食べないので、今回は自分が食べるお惣菜だけ購入しました。お惣菜、普通に美味しかったです。あ～、お金がたくさんあれば、個人的には焼物、白子、苫小牧産のほっき、中トロなど食べたかったな～(*´ω｀*)ここは鮮魚好きなら寄りたいお店です。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.35【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
以前ローカルテレビで紹介されていた、亘理のおもろい魚屋さん。「えっ～？　そんな処にメディアが取り上げるいい店があるんだ！行ってみたいな～」と、思っていたらマイフォロワーさん方々が先行レビューしてくれていた・・・感謝です。お店は、魚介を中心としたミニスーパー的。魚介類の品揃えが半端なく多いです。おもろいです(笑)貝類だけでもかなりですし、サンマも北海道産や宮城県産など２種類売っている　※漁獲した場所は知らんがね？(笑)魚、貝、刺身、焼き魚、総菜、冷凍品など市場みたい！お刺身盛合せ、ほっきコロッケ、サンマを購入。ほっきコロッケは、勿論ほっき貝を使用したもの。亘理産か北海道産かは不明(笑)マッシュポテトに食感のあるホッキが粒状に入っており、珍しい味かも？７種入ったお刺身盛合せは、価格側面からすりゃいい！サンマは・・・これはどこの魚屋さんで買っても同じですよね～？(笑)とにかく市場みたいな魚屋さん。とても刺激あって、いい感じです。ごちそうさまでした～
ホッキめし1300円
海の帰りに久々に。夜のアテを仕入れに♬翌日が休業日だったらしく、色々安くなっててお買い得(ㅅ˙ ˘ ˙ )鰻と肝と、マグロの唐揚げ、煮物、かつおたたきが美味でした。バカでかいトマトも安くて甘くて◎
旬なようで、ホッキ貝が大量に売られてました。小さなお店でしたが他にも、ソイや太刀魚なども売っていて、面白かった。
2020･10月山元町の魚やたけださんで色々購入しました。以前から評判が高いお店で気になっていたのですが今回が初訪問でした。入ってみると評判以上のお店ですね！タラバガニ、キンキ、のどぐろ等々…見てるだけで楽しい♪はらこめしやお惣菜やお刺身数点を購入しました。自宅でいただきましたがどれも美味しくて日本酒の進みが早かった(笑)また行こうご馳走様でした。
暇つぶしにネットで適当に検索して見つけた魚屋さんですが、大の魚好きの自分にはうれしいお店です。魚以外にも、お総菜など品揃えが豊富です。この日、購入したのは「銀ヒラス焼」「メバチマグロの刺身」「お煮しめ」の三点。初めて食べた「銀ヒラス」という魚は、クセのない淡泊な味で見事な食感でした。「お煮しめ」も家庭的な味で美味しく頂けました。自宅から遠いですが、常連さんになりたいと思います。
亘理郡山元町テイクアウトのはらこ飯&ホッキコロッケを買いに、朝イチにお店に到着─=≡Σ((( っ'∀')っブーン昨日は定休日だったので、朝イチにはまだ出来て無く、15分待ちました。 しかも、ほっきコロッケは、午後～らしく、今日は諦めました(>_<｡)☆。.:＊・゜魚や たけだ☆。.:＊・゜☆はらこ飯   1200円＋tax出来たてのはらこ飯を、クルマ中で一口ぱくり*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*優しいお味のはらこ飯(＾ᵕ＾)♡ご飯の固さも、鮭もキラキライクラも、もちろん美味しいです•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪少し大きくなって、お値段も上がったんだね‼️2019年8月 【正方形の折】 850円2022年9月【長方形の折】1200円☆コロッケ(牛肉)    2個入り    250円＋taxほっきコロッケがなかったので、牛肉入りのコロッケを買ってみました。☆たまごサラダ     298円＋taxたっぷり卵のサラダもなかなかお安いです。次回は午後からほっきコロッケを買いに行こうーっと♬.*ﾟ亘理郡山元町山寺山下９４0223-37-010510:00～19:00定休日   月曜日美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#はらこ飯#ほっきコロッケ#魚や たけだ#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数382,888,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者112,000人
テーマパーク・水族館のような魚屋さん(°∀°ﾐэ)Эホッキのコロッケ、刺身、チャーハン、焼きそば！安くて全部うま～い！！❤️.本日、1番問い合わせが多かったお店！山元のたけださんだよ！行ってみてね！(°∀°ﾐэ)Э
美味しいコーヒーを頂いてから向かったのが山元町にある「魚やたけだ」さん。30年以上前にこの辺を担当してた頃から存在は知ってたけど、普通のお魚屋さんてイメージしかありませんてした。ところが食べログを始めると、たまにこちらの名前を聞くようになって、これは行かなくちゃ！って事でお邪魔してみました！まぁホントに町の魚屋さんなのですが、お客さんがひっきりなしにやって来ます( ﾟ∀ ﾟ)やっぱり人気店なんですね！晩御飯のおかずを買って行きましょう！この時期だとホッキコロッケあるかなぁ？とお惣菜のコーナーを覗きましたが･･･あら残念(^_^;)やっぱり人気のようで売り切れだそうな(-_-)それじゃって事で、カレーコロッケを！それと、焼き魚も良かったんですが、奥様が刺身良くない？って事で刺身の盛合せ。それと、魚いろいろ南蛮漬けとふのりを買いました！刺身は、かんぱち？マグロ、平目のえんがわ、鯨、赤貝、しめ鯖となかなか豪華なラインナップで、元値が1480円ですが半額に(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧魚いろいろ南蛮漬けも、マグロやかんぱち？タコや海老等、ホントに色々入ってます！酢の塩梅もちょうどいい感じで、美味しくいただきました！ふのりは味噌汁にぶっ込んで(笑)いただきました！焼き魚も美味しそうだったし、お惣菜も気になる品が色々あったので、また近くに来たら寄ってみましょう！ごちそうさまでした！
山元町「魚や たけだ」さんに行ってきました！こちら広告を出してるので、仙南では有名なお店らしい。私は友人に聞いて知りましたが。お店の外には発泡スチロールの箱がいっぱい。鮮魚が沢山ある事が伺えます。さんまがお安かったけど、自分で焼いたり調理は遠慮したいので、、お惣菜コーナーへ~沢山あって迷うけど、値引きになってた＊さんま佃煮 580円→ 250円！＊カレイ唐揚 580円→ 480円！を購入です。これは安くてお得ですよね~！実際美味しかったで~す♪さんま佃煮は、3日程日持ちしました。また行かなくっちゃ٩(^‿^)۶
夫と亘理にご用事。その後、さらに南下して山元町の行きたかったお魚屋さんに訪問です。以前、てっぷさんがレビューしてらして、いい魚屋さんだなぁと思ってました。ここら辺に来るのに帰りは必ず忘れると言う（笑）今回は覚えていました。R6からぴょいと入ると田舎町にしては大きめの魚屋さんがありました。店頭では秋刀魚のつかみ取りをやっていました。なんでも3尾なら店内で買ったほうがお得だとか。いやぁ3尾でも多いので丁重にお断りして店内に。店内には野菜や果物も置いてあり、ふだんの買い物はほぼ揃う品揃えです。魚、どれどれ〜。お刺身は種類が多く、どれも新鮮です。焼き魚も色んな種類がありました。お惣菜やお弁当ももたくさんありましたよ。とりあえず、店内一周して今回買ったのはカツオのお刺身、シジミ、そして、これからシーズンが始まる宮城の郷土料理「はらこ飯」の材料の生鮭とハラコです。「はらこ飯」とは鮭とイクラのご飯。仙台以南海沿いの郷土料理で、これからがシーズンです。行列ができるお店もあるんですよ。途中の道すがら、はらこ飯の幟旗もヒラヒラしてたけど、今年のはらこ飯デビューは手作りします。埼玉に住んでた時は食べたくてもそもそもお店には無いので作っていました。ハラコ（生のイクラ）はお願いするとお店でバラバラにしてくれます。家に着いて、ハラコは日本酒と醤油でイクラの醤油漬けを作成。その後、生鮭を煮た汁でご飯を炊いて出来上がり〜。鮭を炊き上がったご飯に載せてイクラを載せます。仕上げは頂き物の間引いた青柚子の皮を擦り下ろして出来上がりで〜す。秋の味です。美味しくできたけどあまりに早く秋の味を楽しんじゃった事に気がついてちょっと寂しい（笑）明日は冷やし中華だね!
途中で自転車が金属片でクラシックしてパンク、何とか引きずりながらも山元いちご農園まで到着、自転車も運んでいただきありがとうございます。様々ないちご商品を購入、いちごのワインやシャンパンまで様々、コーディアルシロップにジャム、ドライストロベリー
息子と娘を連れていちご狩り！去年まではもう少し近場の仙台空港のとこに行ってたんだけど、娘のリクエストで昔から通ってたこちらへ30分で¥2.000時期が少し遅いらしく、ほぼ貸切状態もういっこ、とちおとめ、にこにこベリーを食べ比べしました！大粒ないちごが多く、20個も食べない内に満腹。。。子供達は練乳を何度もおかわりし（無料）45個とか食べてご満悦でした！来年もまたきます！
どこからか「いちごカレー」が美味しいんだって！って家族が聞いて来たらしい(*´-`)実家から山元は遠いので私の運転でドライブ٩(ˊᗜˋ*)و席を確保メニュー決まったらレジで先払いいちごカレーを食べに来たのに、当の本人は…手作り煮込みハンバーグ(スープ付き)すごいフワフワの濃厚デミグラスソースで美味しい♬.*ﾟいちごカレーは…具なしのルーのみ。美味しいか？と聞かれたら…「普通」って感じ。いちご屋だから話題性かなぁ(^ ^)煮込みハンバーグ、少し時間がかかるけど待ってる価値あり(≧∇≦*)ごちそうさまでしたm(_ _)m
カフェも併設されているいちご農園です。たくさんのハウスが並ぶ中、こちらでいちごも購入することができます。購入したのは、「もういっこ」と「NIKONIKO BERRY」です。どちらもいちごの風味と甘み、そしていちごの甘酸っぱい感じが口いっぱいに広がって美味しい。このタイミングでは、NIKONIKO BERRYの方が味が濃くて美味しい印象でした。福島ではこれが普通なのかもしれませんが、東京のスーパーでは、食べられない新鮮さと甘酸っぱさです。関東から来るのは大変だと思いますが、県外ナンバーの車も多く、一度来たら、来年も来たくなる気持ちよく分かります。だって、私も2回目ですから。(笑)
この日は父の命日だったので私は有給を取り、ちょうど休みの次女とBABY２と３人で亘理へお墓参りに…。せっかく亘理まで行くのだから、その後にちょっと足を伸ばして、隣町の山元町で「いちご狩り」を楽しもうと２週間前に「じゃらん」で「山元いちご農園」さんに予約を入れておいた私♪こちらは大人一人「¥1800」ですが（もちろんBABY２は無料）、じゃらんだと「¥200」のクーポンが適用になり、一人「¥1700」で30分食べ放題となります(o･∇︎･o)この日はちょっと肌寒い日でしたが、ハウスの中はちょうどいい気温で、中にいた若い男性のスタッフさんから説明などを聞いて、いよいよ「いちご狩り」のスタートです(*￣0￣)/ちなみに練乳のお代わりは何度でもOKと♡こちらのハウスには「にこにこベリー」、「とちおとめ」、「もういっこ」の３種類があり、早速食べ比べをしてみましょう！もちろん今回もヘタの部分から食べ始めるのは忘れてはいけませんﾟ｡(*^▽^*)ゞ先ずは「にこにこベリー」から…。「にこにこベリー」は宮城県オリジナルの苺で、果実は円錐形で果皮に光沢があり,果肉まで赤く,甘みと酸味のバランスいのが特徴だそう。確かに赤みは一番強く、いかにも「苺」という感じですねd(^o^)b次は「とちおとめ」のコーナーへ！「とちおとめ」はその名の通り、栃木県で品種登録された苺です。「とちおとめ」は糖度が高くてほどよい酸味があり、果汁も豊富となっていますが、私も一番気に入ったのが「とちおとめ」でした( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「もういっこ」も宮城県オリジナルの苺ですが、今回はちょっと酸味が強く感じてしまい、「練乳」をつけて食べるといい感じになりますね♪練乳を一回足してもらい、時間の許す限り食べまくりますwwwとは言っても、結局「とちおとめ」に戻ってしまうのですが…(^◇^;)BABY２も大好きな苺に囲まれて、それはもう大喜び♡（ただ、まだ赤くない苺を取りそうになるのを必死に止める私達…）お腹がパンパンになるまで食べて、タイムアップ！最後に優しいスタッフのお兄さんに写真を撮ってもらい、楽しいいちご狩りTIMEもおしまいです。また来年も一緒に来れたらいいなと思った私でした…。
ほぼ初めてのイチゴ狩り。なかなかおいしい。でも15分ぐらいで限界が…。練乳も食べすぎた。いちごは30個ぐらい食べたかな…。3種類食べられてよかった。ハウス30℃あって暑かったけどそれもまた楽しかった！
いちご食べに来ました。2月末上着を脱いで頂くことに。曇り空でビニールハウスの中はひんやり寒さを感じるくらいでした。とちおとめもういっこにこにこベリー赤いのが少なく感じました。個人的にはとちおとめが好きです。
先程、同じ施設にある「ベリーベリーラボ」さんでオッサン1人でいちごパフェを食べました(๑•̀ㅁ•́ฅ✨ちょっと恥ずいです。こちら「山元いちご農園」さんは、いちご狩りも出来るし、いちご販売もしています。海外の団体客も来てました。●もういっこ(FA・4パック)1800円ちびっ子がいちご大好きなので自分だけパフェ食べたなんて言えないので、手土産に箱いちご買います。この日の品種は「とちおとめ」と「もういっこ」の2種類!!全部で3種あり、あとは「紅ほっぺ」かな？いちごの値段はサイズで決まるんですね。「とにかくデカイのは高いです」発送もしてるので、ギフトにも良いし、遠方なら自宅に送るのも良いと思います(*^^*)今回は大きさもそれなりの「もういっこ」4パックとリーズナブルなのにしました。やっぱりちびっ子喜んでたので購入して良かったです。自分は2粒食べましたが、時期が早かったかな？甘さは普通でした。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.06【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…6点
いちご狩りは実に３年ぶりになります。前夜は夜更かしせずワクワクしてもいつもの時間に寝る。朝から水分を絶ち、のどカラｯカラの状態で挑みます。大人　２２００円　ですので、心してかかりましょう！平日なので数組で貸し切ってるような状態。今回は　とちおとめ　にこにこベリー　もういっこの３種類になっておりました。私は断然とちおとめ派なので迷いなくGO、最初はやはり見るからに赤く完熟した大きいイチゴをガブリと頂きます。ジュワ〜〜っと乾いた体に染み渡ります。最高。後は美味しい株を見つけたら、まずそこを食べる。それを繰り返しながら彷徨い歩くのです。楽しいです。たまには甘くないのもあるので、そこはたっぷり貰える練乳でリカバリーできるので安心。お腹がいっぱいになってからの味変にも利用します。何度でも快くおかわりが頂けます。神対応。また行きたい。６月までできるらしいです。
宮城県亘理郡山元町にあります山元いちご農園ベリーベリーラボさんに行って来ました✨さくら大福と紅茶のセットを注文✨さくら大福はもっちもちの大福生地でめっちゃのび〜る✨中にはいちごがたくさん入っていてクリームやチョコソースも入っていてめっちゃ美味しい✨紅茶は甘さのある大福にぴったり✨美味しくいただきました✨山元町の美味しいいちごを食べれて大満足✨とちおとめのキングサイズをお土産に購入させていただきました✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#山元町#山元いちご農園#ベリーベリーラボ#さくら大福#紅茶#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#山元町カフェ#山元町グルメ#いちごスイーツ@yamamoto_ichigo_farm
いちご食べに来ました。2月末上着を脱いで頂くことに。曇り空でビニールハウスの中はひんやり寒さを感じるくらいでした。とちおとめもういっこにこにこベリー赤いのが少なく感じました。個人的にはとちおとめが好きです。
毎年恒例のいちご狩り今年のイチゴは全体的に甘くて美味しい！食べすぎたー笑
開店前に到着してしまったので待機していましたら、中からオーナーさんが出て来られて開店前のカフェスペースをエアコンまでつけて解放してくださったので開店まで快適に過ごせました。小さなお子さん連れのお客さんもいたのできっと同じだと思います。本当に親切な方でした。いちごのワインや琥珀糖、バウムクーヘンなどを買い、いちご狩りをしました。もういっこと言う品種を食べてみました。大きくて丸くてとっても美味しかったです。10個くらいでおなかがいっぱいになりました。バウムクーヘン作り体験も出来るそうで次はそちらもやってみたいと思います。ありがとうございました。
もうゴールデンウィーク… いちご狩りも後半戦ですね(゜Д゜)いちご狩りの時に買ってたお菓子です✨️どれも美味しい♡＊いちごマンディアンマンディアンはチョコレートを薄くのばし、その上にナッツやドライフルーツを乗せて作ったお菓子です。チョコレートの甘みだけでなく、ナッツの香ばしい風味と、ドライフルーツの濃厚な味わいを楽しめます。マンディアン（mendiants）」は、フランス語で「修道士・托鉢修道士」という意味です。この名前が付けられた理由は、トッピングにあります。お店で見かけるマンディアンには、宝石のように輝くさまざまなドライフルーツがトッピングされていますが、本来決められているトッピングは、アーモンド、ヘーゼルナッツ、ドライいちじく、レーズンです。そして、4種類のトッピングの色が、4つの托鉢修道会の修道士が着用している服の色と似ていることから、マンディアンと名付けられました。へー！！デリッシュキッチン様から。あまり甘いものが得意じゃないけどたまに見るドライフルーツが乗ったチョコ。甘酸っぱいのもあり好きだから買ってみたけど食べるのがもったいない…でも食べる(笑)＊いちごのメレンゲ季節的に開けたらベタベタになるから早めに食べないと…イチゴシロップの味…だけどドライいちご入りだからかチープな味じゃなくいちごが濃い。2袋買って良かった(* ॑꒳ ॑* )⋆*＊いちごの琥珀糖今、外人さんにはおばあちゃんんちにあったオブラートに包まれた寒天ゼリーが大人気で手に入りにくいんだとか。ASMRでも人気な琥珀糖。キレイないちごカラーだけどこれだけまだ食べてません。いちごの時期も終わりなのでもう少し味わいます。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
もうゴールデンウィーク… いちご狩りも後半戦ですね(゜Д゜)いちご狩りの時に買ってたお菓子です✨️どれも美味しい♡＊いちごマンディアンマンディアンはチョコレートを薄くのばし、その上にナッツやドライフルーツを乗せて作ったお菓子です。チョコレートの甘みだけでなく、ナッツの香ばしい風味と、ドライフルーツの濃厚な味わいを楽しめます。マンディアン（mendiants）」は、フランス語で「修道士・托鉢修道士」という意味です。この名前が付けられた理由は、トッピングにあります。お店で見かけるマンディアンには、宝石のように輝くさまざまなドライフルーツがトッピングされていますが、本来決められているトッピングは、アーモンド、ヘーゼルナッツ、ドライいちじく、レーズンです。そして、4種類のトッピングの色が、4つの托鉢修道会の修道士が着用している服の色と似ていることから、マンディアンと名付けられました。へー！！デリッシュキッチン様から。あまり甘いものが得意じゃないけどたまに見るドライフルーツが乗ったチョコ。甘酸っぱいのもあり好きだから買ってみたけど食べるのがもったいない…でも食べる(笑)＊いちごのメレンゲ季節的に開けたらベタベタになるから早めに食べないと…イチゴシロップの味…だけどドライいちご入りだからかチープな味じゃなくいちごが濃い。2袋買って良かった(* ॑꒳ ॑* )⋆*＊いちごの琥珀糖今、外人さんにはおばあちゃんんちにあったオブラートに包まれた寒天ゼリーが大人気で手に入りにくいんだとか。ASMRでも人気な琥珀糖。キレイないちごカラーだけどこれだけまだ食べてません。いちごの時期も終わりなのでもう少し味わいます。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
私のバウムクーヘン好きを知る友人からお土産で頂きました！（というかお願いして買って来てもらいました）こういうご当地もの、農家さんのもの、って良いですね！！苺が濃厚に香って、しっとりした食感、外側はパリッとして食感がアクセントとなりとても美味しく頂きました。パンフレットを見てバーム体験もしてみたいなぁと思いました！
結工房さんで食事を終えて店員の方にオススメのイチゴ販売所を訪ねたら山元いちご農園が良いと言われました、しかし数日前にいちごパフェを食べに行っていました・・・今日は週末だったので前回来た時よりもカフェもいちご狩り利用の方も沢山いて混雑していました。苺は３種類ありましたが今回買ったのはニコニコベリーと言う品種でした、粒も大きく見た目も良かったので近所のお世話になっている方に持って行くのにはサイズも見た目も丁度良い苺でした。私の分として別に1パックも購入しました、４パック入りで２０８０円は他のお店と比べてもとても安いですね。
シーズンになるとララガーデン長町のフルーツフルbyイタガキさんでは、こちら山元いちご農園さんの「とちおとめ」「もういっこ」「にこにこベリー」が良く販売されています。特に以前いただいた「とちおとめ」が美味しかったのでついつい大人買いしちゃいました。早速自宅に帰って勝手にいちご祭りを開催！笑とちおとめは香りも良く好きな品種。残りはジャムにしてパンのお供でいただこうと思います！ちなみに山元町は震災の際に津波の浸水によって土壌の塩分濃度が高くなり、今までの地植えによる栽培方法が使えなり、以降ハウスての高設によるいちご栽培を震災からたった数ヶ月後に本格始動したそうです。生産者の方々の不屈の精神と熱い想いが詰まった美味しいいちごです。
伊勢丹の催事でいちご大福を購入しました。いちごが大きくて美味しかったです。
いちごの名産地　宮城の亘理（わたり）町、山元町では東日本大震災による津波で、いちご栽培ハウスの殆んどを失いました平成24年、100億円を超える国の被災地域農業復興交付金が活用出来る事になり総栽培面積約40haの「いちご団地」が建設され見事復興を果たしています宮城県の亘理・山元町は、太平洋沿岸に位置し冬の日当たりが良く仙台より3～4度暖かい「宮城の湘南」と言われています水はけの良い砂質の土壌が広がり、いちご栽培に適した地域です美味しい苺の出荷に大忙しの農園さん「燦燦園」通常、一般には「狩り」はさせていない農園さんですが突然「いちご狩りやっていますか？」と伺った私達オーナーさんは嫌な顔もせずに迎い入れてくれましたいやはや～この農園さんのドアを叩いて良かった～！この「燦燦園」さんのいちごは仙台では市内老舗の果物店や百貨店の卸業店！いつも使っているいちごポリフェノール石鹸のもこちらのいちごを使っているそうズラリと並んだハウスの殆どが「紅ほっぺ」と言う品種大きな物より、小さく真っ赤になった実の方が甘みが増して美味しい！美味しい「いちご」を作り出すには「みつばち」が必要！殆どの「みつばち」はニュージーランドから輸入されているそうです受粉作業は、ビニールハウス内の「みつばち」達のお仕事ボーダー君達、一生懸命頑張っていましたよ～春まだ見えぬ冬の宮城でも、ハウス内はフラを踊りたくなる程～ハワイの様な温度～♪花を落とし実へ向かう姿　ここまでの工程は30日～40日だそうです果実は、種子に見える小さな一粒一粒の部分です小さな可愛い～この白い花も、約一ケ月後には真っ赤なイチゴちゃんに変身してるんですね江戸時代頃にオランダから輸入されてきた「いちご」はバラ科の多年草食用として供されている部分は花托・かたくという物で果実ではなく野菜この後ランチへ向かう私達にとっては～有り難き「ベジタブルファースト」＾＾ビタミンCや抗酸化物質として知られるポリフェノールの一種・アントシアニンそれらがメチャメチャ多く含まれた野菜・イチゴは美容効果や老化防止の効果が絶大！今の私達にとって必須＆特必のお野菜！30分のいちご食べ放題・・・其々のルートへ別れた4人　何だか異常に静かです「何だか静かよね～？」「食べてる（限られた時間）からね～＾＾」冬の低温にあたり、日光を浴びる時間が短くなる事で～甘く大きな実をつけるイチゴ今年は暖冬の為、実は小さいものが多かったそうです昔は冬が旬だったイチゴちゃんは、高山などの冷涼地域で栽培され冬を乗り越えた後しか収穫できなかった貴重な物だったそうですよこの地域では、12月～6月中旬まで「いちご狩り」は楽しむことが出来ます30分のいちご食べ放題　12～2月：2000円　3月～1500円　訪れる期間で変動します「紅ほっぺ」が余りに美味し過ぎて～5年分のイチゴを食べてしまった翌朝Wow!～顔から首まで真っ白！　雪女の様な・・・美白肌まだ翌日に現れる・・・その喜ばしさと嬉しさに欣喜雀躍さくらんぼの次に大好きな「イチゴ」ちゃん年齢・ウィルス的にもこの時期「イチゴ」の栄養素は必須です＾＾
◆雰囲気伊勢丹の中にあり、活気が感じられます！◆注文の流れショーケースを見て、たのんでとってもらいます。カード可能◆客層、混み具合たくさん人がいました！女性が多い。◆滞在時間19:13でしたが、まだあってよかったです。◆接客テキパキでした！◆メニュー大きないちごだいふくか、小ぶりな苺大福のパック。◆だいふく好きなんで、幸せでした。もっと買えばよかった。
コロナとの戦いはまだまだ続きます。この戦いの中、テイクアウトと並んで強い味方となるのがお取り寄せ。全国の評判スイーツや有名店の料理まで様々なものが家に居ながら食べられる。ある意味贅沢なひと時です。今回お取り寄せしたのは…。『燦燦園』さんのいち氷！以前に何かのサイトのお取り寄せ口コミで絶賛されているのをみて、是非一度食べてみたかったんです。そこで、今回満を持して取り寄せてみた次第です。燦燦園さんは、宮城県にあるいちご農園です。現地に行けば、今頃摘みたての美味しいいちごが食べられるんだろうな…。で、お取り寄せの話です。計6セットが送られて来ます。完熟いちごをそのまま凍らせて削ってます。そこにクリーミーな練乳と濃厚ないちごジャムをかけていただくのです。ジャムはいちごそのものが形で残っています。いい香り…。スプーンで程よく混ぜて、さあいただきます！シャクシャクといい歯触り。いちごと練乳の相性はもちろんは言うまでもありませんが、そこに濃厚なジャムが加わることでいちごの風味が増し、更なる極上スイーツに仕上がっています。これは美味しい！お取り寄せして良かった。二箱注文し、一箱は義弟のとこにお裾分けしたのですが、1つ食べて気に入った姪っ子ちゃん。これ全部私が食べる！と言って、独り占めしてしまったとのこと(笑)その気持ちも分かる美味しさでした。まだまだストレスの溜まる戦いは続きます。まだまだ美味しいお取り寄せは全国各地にあるはず。ストレス解消！どんどん探していきたいと思います…。
そごうの宮城県物産展でゲットした、いちごや燦燦園の「いちご和サンド」。コーヒー☕️と美味しく頂きました！苺と生クリーム、求肥、あんこが合わさった和サンド！御馳走様でした\(//∇//)\
特撰いちごろシェイクわらび餅のせ。苺シェイクにカット苺、スライス凍り苺、苺わらび餅。苺まみれの苺狩り＼(^-^)／
千葉そごうの宮城県の物産と観光展で買いました。いちゴロシェイク                            650円練乳を入れるか迷いましたが入れずに飲みました。上に氷った苺を削った物がのってます。苺とミルクのシェイク。たっぷりです♫甘さはほんのりあるような？シャリシャリ食感の部分もありましたが飲みやすかったです。来年は完熟苺のミルクジュース飲みたいです(*ﾟ∀ﾟ*)ごちそうさまでした（╹◡╹）☆
千葉そごうの宮城県の物産と観光展で買いました。いちゴロシェイク                            650円練乳を入れるか迷いましたが入れずに飲みました。上に氷った苺を削った物がのってます。苺とミルクのシェイク。たっぷりです♫甘さはほんのりあるような？シャリシャリ食感の部分もありましたが飲みやすかったです。来年は完熟苺のミルクジュース飲みたいです(*ﾟ∀ﾟ*)ごちそうさまでした（╹◡╹）☆
※イベント出店のため該当部分のみ。ブースに山元いちご農園（ベリーベリーラボ）さんの名前があったけど、いまひとつ関係がわからミャい。東北・みやぎ復興マラソンの期間中に岩沼海浜緑地で復興マルシェがあって、フルの前日に行ってきたミャ。今年は規模が縮小されたけど、山元町のブースにいち氷というのがあったミャ。行ったことはミャいけども、山元いちご農園さんが出してるようミャ（実際は燦燦園さんのようミャ）。まず凍ったいちごの入ってるカップを手渡されたミャ。ついでいちごジャムをひとすくいかけるミャ。さいごに練乳を好きな分だけかけて、いち氷のできあがり〜ミャ。食事テントに行っていただきます。・いち氷　500円いちごそのものは名前の通り凍ってて、シャリシャリしてるミャ。日中はやや日があたったからいいんミャけど、夏の暑い時に食べられたらもっといいミャ（だけどそれだとオフシーズンかミャ？）。ジャムもいちごのタネのつぶつぶ、果肉の食感が残ってて、酸味も甘みも程よくおいしいミャ。カップを見たら燦燦園さんが作ってたミャ。被災した地域の復興の、役に立ったのならよかったミャ。ごちそうさまでした。以下、お店のデータ燦燦園（さんさんえん）Tel:　0223-37-0659営業時間: 9:00〜18:00　無休(加えて不定休あり)住所:　宮城県亘理郡山元町　山寺字稲生18
ジャズドリーム長島アウトレットに8月末まで出店されている宮城県のいちご屋さんですよー！いちごそのものを凍らせてあってカップに入ってます。そこに、いちごで作ったジャムと練乳を乗せて食べます(≧▽≦)いちごがふんだんに使われてあって酸味と甘すぎない練乳のマリアージュが最高に美味しいです！これで500円て安い！！スタッフさん達もとーっても良い人だし練乳はかけ放題ですよー(*´∇｀)ジャムは1杯半が良い感じなんですって！私はたっぷり２杯かけてきましたーここはリピ決定！夏休みの間通うぞ～(≧▽≦)お取り寄せも出来るみたい(^-^)ご馳走さまでした！
6月2日利用。池袋東武岩手・宮城・福島展に出店してました。ラーメンの後はデザート。ということで、催事場で見つけたこちらへ。シンプルにミルク、冷凍イチゴそして生イチゴ。天気もいいので屋上でいただきます。最近、冷凍イチゴを食べる機会が増えたような気がします。イチゴ好きたがらイチゴという文字に反応してしまうからか。こちらの冷凍イチゴはなんだろう、イチゴ感が濃い感じでした。ラーメンの後の冷たいイチゴデザートは最高でした。
燦燦園池袋東武の催事に来ていました。2018.6限定のプレミアムいち氷 650円完熟イチゴを凍らせてまるごと使っています。かき氷の中にも削ったイチゴもタップリ使いミルクとの相性も良く美味しいです。
千葉そごうの宮城県の物産と観光展で買いました。いちゴロシェイク                            650円練乳を入れるか迷いましたが入れずに飲みました。上に氷った苺を削った物がのってます。苺とミルクのシェイク。たっぷりです♫甘さはほんのりあるような？シャリシャリ食感の部分もありましたが飲みやすかったです。来年は完熟苺のミルクジュース飲みたいです(*ﾟ∀ﾟ*)ごちそうさまでした（╹◡╹）☆
ひみつ堂で、かき氷を食べてから、氷に目覚め？あちこちで見つけると、つい食べてしまう。横浜そごうの催事で、苺そのものを氷にし、削った【いち氷】（501円）を見つけ、食べてみた。氷自体は、粗くフワフワタイプではないけど、そのままの味が美味しい。ミルクがかかっているけど、練乳もテーブルに置かれ、かけ放題？の様。練乳をかけると、子供の頃を思い出すけど、ミルクだけの方がイチゴ味を満喫できる。時期が4月だったので、フレッシュなイチゴはトッピングされてないけど、あると、豪華なかき氷になりそう。
ゴールデンウィーク中に藤崎前でやっていた「東北・九州復興市」で「いち氷」をいただきました。これはいちごを凍らせたものを薄くスライスしてかき氷にしたもの。同じ山元町のベリーベリーラボの「苺のかき氷」とほぼ同じものです。あちらはアイスがのってますが、こちらはのってません。しかし、いちごジャムと練乳はかけ放題でした。甘くなりすぎないようにジャムと練乳はほどほどにかけていただきました。いちごの酸味がよいですね。暑い日なのでおいしかったです。
そうだ、そごうへ行こう本日お買い物日和雨だから、自転車には乗れないのほほ～んとしててもつまらないってことでそごうにでもちょうど宮城県物産展がありエスカレーターにはかき氷のような写真！お！食べなきゃっ！変な使命感がはたらき一目散にこちらへ～かき氷のようなこれはいちごをかき氷にした新しいスイーツです名前はいち氷500円カチンコチンに凍らせたいちごを細かく削ってできたてものでそこに、好きなだけ練乳をかけていただく甘酸っぱいいちごだけでもさっぱりとして美味しい練乳をかけるとマイルドに、甘くなる確かに新しいスイーツでした当日のスタッフのお兄さんも楽しい感じだったしまた今度物産展で～( ´艸｀)
ＪＲ常磐線浜吉田駅と山下駅の間、牛橋川近く。’１１年に創業したいちご農園。宮城県の物産展で大粒の苺を販売。その隣のイートインで苺を使ったデザートを発見。その名も「いち氷」。凍った苺を削り、上から練乳をたっぷり。仕上げに苺のコンフェィチュールをのせたもの。苺のフレッシュな酸味がしっかり、コンフィチュールの甘みと練乳のコクがいいバランス。いちご農家ならではの冷たいスイーツ。いちご農家の本気を見た。
とり唐もつ煮定食美味しかったです！
コロナ禍の折、３密は避けなければなりません。で、今日は人混みは避けて山に行きます。登ったのは山元町と角田市にまたがる深山と鷹討山。麓は桜が満開ですが、深山頂上の桜はどうか？その前に腹ごしらえ。山元IC近くの「居酒屋けん」で食べます。店の看板には「昭和だよ！全員集合」とあります。店内にはレトロなものが飾られています。僕はかつ丼をに、妻は生姜焼き定食にしました。かつ丼は汁だくでなく、卵のとじ加減がちょうどいいですね。生姜焼きは厚めのロース肉が結構な量です。いいお味でご飯が進みます。ご飯はおかわりできるのですが、始めから盛りがよいので、おかわりしなくても満腹です。ランチとしては大当たりでした。P.S. 深山頂上の桜はちらほら咲いている程度でした。
山元IC近くに移転して、大変な賑わいをみせる「田園　山元店」のすぐ近くにちょっと気になる、居酒屋らしき看板が見えていいたのですが、飲みに行くにも一人だと交通の便がなぁ～・・・食べログ情報も無いし、どうしようかなぁ～？などと、そのうち機会があればと考えていたところ、昼に通りがかったら、ランチ営業ののぼりが！チャンスとばかりに迷わず飛び込みました。【大衆酒場　居酒屋けん】さんです！お店の外観は昭和チックで古めかしい造りですが、実際には新築で小綺麗です。最近よく見られる、レトロ系居酒屋の演出として、お店とは関係ないブリキの看板で飾られ、入り口には赤提灯が並んでいます。何だかんだ、こういう雰囲気は好きなのは、昭和の育ちのせいか（笑）入り口にはランチメニュー板が出ている。ホルモン定食￥７８０生姜焼き定食￥９００カルビ丼　　￥８７０やきそば　　￥５００ミニチャーシュー￥３５０ここは看板にホルモンと書いてあるし、ホルモンがウリなのかな？肉料理が多いし、肉全般に強いのか？しかしやきそばもワンコインというのも魅力だなぁ。なんて、初めての店への高鳴る期待と微かな不安を抱きつつ、引き戸を開けた。店内は昼というのに、ちょっと薄暗く静かだった。人の姿も見えない・・・あれ？やってるのかな？少し中に進むとカウンターに店員の姿を発見。良かった、お客もいるし。真ん中ほどにある８人掛けほどもあるテーブル席に通された。ホルモンか生姜焼きか、迷ったが店員お薦めの生姜焼きをチョイス。驚いたのは、ランチだというのにお通しが出た事。しそ巻きの小皿でした。お通しと言っても無料、というかランチサービスの一つのようです。だだっ広い席に座り、店内を見回すと昭和レトロで統一されたインテリア、ブリキの看板に映画ポスター、和凧などが飾られている。カウンターには仙臺四郎様のお姿が！宮城ならではの味がある。キョロキョロと見ているうちに、５～６分程度で料理が到着。生姜焼き定食９００円生姜焼きとご飯に、お通しのしそ巻きほうれんそうのおひたし白菜のおしんこみそ汁のセットでした。結構なボリュームで期待を外しません。流石に肉料理を売りにする居酒屋だけのことがあり、生姜焼きは見事です。たっぷりな量に、生姜焼きにしては厚めの肉。でも柔らかくて食べやすい。本当にサクサクと食べられるのです。食べやすいサイズにカットされてて、お年寄りや子供にも安心して食べさせられるかな。甘辛い味付けもご飯が進みます。千切りキャベツがたっぷりなのも嬉しい。なるほど、店員さんもお薦めするメニューだ。黒ごまを振ってあった多めのご飯も、なかなか美味しかったのです。定食ものはご飯も美味しくないと寂しいですから、地味ながら大事な点です。とても満足したランチでした！改めて店内を見回してみると、僕の座った６～８人程のテーブル席は３列、４人サイズのテーブル席が２つ、カウンター席は３～４人、４人掛けの掘コタツタイプが２つ、その他宴会向きの広い堀こたつがありました。夜の営業は、焼肉ホルモン焼きがメインの居酒屋のようです。ちょっと地理的にも一人飲みには向いてなさそうですが、趣のあるお店なので、友達とかと飲みに来てみたいですね。
やまもと夢いちごの郷はほんとに菓子の宝庫昨日検索して見つけたカフェ地球村これは山元町の社協そこで作っているクッキーとアップルパイが置いてありました。◾️紅茶クッキー330円6枚入り１枚で厚みがあるしカロリーもある小麦粉、砂糖、バター、紅茶、それにオレンジの香りがする香料入りクッキーってこれぐらいの材料で作れるのよねシンプル！
「やまもと夢いちごの郷の5周年感謝祭」へ。地球村の商品も売っていたので、買ってみました。買ったのはアップルパイとカレンズココア。アップルパイは山元ブランド「やまほど、やまもと」に認証されています。アップルパイもクッキーも悪くないですね。
亘理郡　山元町再訪問❗*.ﾟ++.ﾟ*工房地球村*.ﾟ++.ﾟ*初めて来たのは、フリーペーパーみやラボを見てでした(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))工房地球村で、まったりしているうちに、白石に帰るのが面倒になり、北茨城の鈴せいさん♡に電話をして、地球村～鈴せいさん♡に、お泊りに行ったことを覚えていますσ(≧ω≦*)福祉法人山元町社会福祉協議会で経営しているお店ですね♪わたしがいただいたのは★焼き菓子アップルパイ　160円サクサクパイ生地の中に、グラニュー糖で煮詰めたりんごが入っています♪地球村のみんなが 、一生懸命作ってくれたアップルパイですねぇ～おいしさの中に優しさを感じます( ≧∀≦)ノ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～「工房地球村」のはじまり.:*:・'°☆平成10年工房地球村は、宮城県山元町に精神障害者社会復帰施設（通所授産施設）として誕生♪平成24年4月法改正により指定障害福祉サービス事業所（多機能事業所）となる正式名は「山元町共同作業所」。工房地球村という愛称は、「心身にも優しく、地球環境にも優しい商品づくり」という目標を掲げ、当時の職員全員で考えたそうですねぇ～(///ω///)♪「大きいスケールで施設をつくっていきましょう❗」初代施設長・矢吹セツ子さんの言葉をがきっかけですねぇ～✨⭐*☆♪私たちは障がいを持ちながらも、地域でいきいきと暮らせるように、地域の皆さんにご支援をいただきながら、いろいろなことにチャレンジし、自立と社会参加を目指します*☆♪
亘理郡　山元町再訪問❗*.ﾟ++.ﾟ*工房地球村*.ﾟ++.ﾟ*初めて来たのは、フリーペーパーみやラボを見てでした(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))工房地球村で、まったりしているうちに、白石に帰るのが面倒になり、北茨城の鈴せいさん♡に電話をして、地球村～鈴せいさん♡に、お泊りに行ったことを覚えていますσ(≧ω≦*)福祉法人山元町社会福祉協議会で経営しているお店ですね♪わたしがいただいたのは★焼き菓子アップルパイ　160円サクサクパイ生地の中に、グラニュー糖で煮詰めたりんごが入っています♪地球村のみんなが 、一生懸命作ってくれたアップルパイですねぇ～おいしさの中に優しさを感じます( ≧∀≦)ノ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～「工房地球村」のはじまり.:*:・'°☆平成10年工房地球村は、宮城県山元町に精神障害者社会復帰施設（通所授産施設）として誕生♪平成24年4月法改正により指定障害福祉サービス事業所（多機能事業所）となる正式名は「山元町共同作業所」。工房地球村という愛称は、「心身にも優しく、地球環境にも優しい商品づくり」という目標を掲げ、当時の職員全員で考えたそうですねぇ～(///ω///)♪「大きいスケールで施設をつくっていきましょう❗」初代施設長・矢吹セツ子さんの言葉をがきっかけですねぇ～✨⭐*☆♪私たちは障がいを持ちながらも、地域でいきいきと暮らせるように、地域の皆さんにご支援をいただきながら、いろいろなことにチャレンジし、自立と社会参加を目指します*☆♪
山元町にある国立病院機構宮城病院の裏、障害者支援施設の敷地内にあります。カフェは利用できなかったのですが、焼菓子をいくつか購入させていただきました。・アップルパイ地元・山元町産のりんごをつかったパイ。果肉がたっぷりで美味しいです。・クッキーハーブとごまとチョコミント味の３種を購入。小麦粉は栃木県産のを、バターは北海道産のを使い、サクサクの食感で美味しいです。ハーブは、ローズマリー、アニスシード、ミントを使った大人味。・ブラウニー素材がよく美味しいです。・パウンドケーキこれは食べておらず写真のみ。素材も良く、とても美味しかったです。今後は是非ともゆっくりとカフェ利用をしてみたいですね。
町の小さなコミュニティスペースです。障害を持った方々がいきいきと働く場をと震災後に作られた支援施設です。小さめの真っ白な店内には施設の方々が描いた鮮やかな絵が多数飾られており、壁側には町の復興応援ブランドの品物（せっけん、バスボム、いちごてぬぐいなど）が並んでいます。すっきりとしていて、オシャレできれいです。アップルパイ、パウンドケーキ、チョコブラウニー、コーヒー、紅茶。メニューは少ないけれど、美味しくて店員さんの心のこもった接客に癒されます。いつも開店から閉店まで地元の人の笑顔であふれているカフェです。
坂本駅前の夢いちごの郷にパンがなかったので本店までドライブ。水曜と土曜に置いてるそうです。品数は4種…売れちゃって少なかったです。◾️クランベリークリームチーズ450円硬そう！焼いてオリーブオイルをつけて食べようと思って購入なんか高くついたなずっしりしたハードパン酸味がなくて好きオリーブつけたら食欲が増してしまいました◾️塩パン240円20個くらいあった名物塩パンクロワッサンの巻き方でコッペパンのように柔らかいのに底がバターじゅっとりバリッとかたくてこれは唯一無二の商品だわ〜
いちごの季節です。宮城県の中でも山元町はいちご栽培が盛んなので早めの時間に山元に向かいました。ここで思い出したのは、杜のかまどさん。何回が行ってみたものの、完売などでご縁がなかった。お店のかたの接客は感じ良くどのパンも美味しそう！よく塩パンでジャッジしますが、サクじゅわでよきよき！豆パン、あんバターなとど、甘めの生地でリピ決定です。☆おいしくいただきました☆
６号線から少し入ったところにコンパクトな店舗を構えるパン店。先行レビューで知ってからだいぶ月日が経ってしまいましたが、某雑誌をパラパラめくっていたら掲載されていて思い出し、ちょうど帰り道だったのもあり伺ってきました。１４時到着だったので、残り少ないのは承知の上です。それでも５〜６種類は残ってた中から４点を購入。◯塩パン◯プレミアムクリームパン◯オニオンブレッド◯ダブルチョコナッツダブルチョコナッツ以外は私のお腹に笑。どれも美味しかったのですが、特に気に入ったのはプレミアムクリームパン！クリームが濃厚でホント美味しかったです！親子で営まれているそうで、最近は？パンフェス等にも参加してるみたいですね。接客もフレンドリーで好印象！次は早い時間に伺いますね！
《2024年1月》諸事情jにより宮城県_亘理郡_山元町（わたりぐんやまもとちょう）です元ロッテの小坂誠選手がこの町のご出身です縁あって町内のパン屋さんの以下の商品を購入しましたハニーパウンドケーキ_280円帰宅後こっそり食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）パッケージ込みの重量51gハニーというとはちみつなどで甘いイメージがございますが甘さはやや控えめの印象です水分少な目でこのテのスイーツにありがちな水分泥棒系ですその戦闘能力はベジータさんクラスですネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
以前１４時ごろに来たのですが入口には完売の張り紙があり日を改めて来てみました。今回は１１時にこちらに着いたので大丈夫だろうと思いましたが駐車場には車がありません。もしかして休み？しかしopenと書いてあったのでお店に入ると店員さんから「商品はこれしかのこっていないんですよ」と言われました。塩パン２個とあんバターが３個だけでした、他のパンはすべて売り切れでした、人通りも少ない所で営業しているのにすごい人気なんですね。せっかく来たので残ったパンを買いました。あんバターはパンも柔らかく餡子の甘さも上品で絶妙なバランスで美味しかったです、塩パンはシンプルですが食べて見ると素材の美味しさが伝わって来ます。今度は早めに行って他の商品も食べて見たくなりました。
パン屋　森のかまどさん。小さな店内に綺麗に並んだパンたち。おすすめの塩パンなどいただきました。
すごく可愛いらしい佇まいのお店ですよ(´ω`パンも美味しかったしお手頃でしたねー。また買いに行きますよー。
夢メッセで開催されたやきものフェアに出店されていたのでゲット。かなり優しい味。胡椒かマスタードか刺激がほしい！
R6から高瀬峠に向かうと、アップルラインとの交差点手前にあります。かなりこぢんまりしたパン屋です。買ったのはレーズンパンと三色豆パン。レーズンパンは丸形で砂糖がまぶしてあります。豆パンはミニ食パンです。なかなかおいしいパンです。
山元町唯一のパン屋さんオープン!!天然酵母のパン屋さんが山元町に出来ました！オープンは10時。15分後に行ったら完売しているものもありました。町にはじめてということもあり、話題なようです。天然酵母で、もっちり。しっとりしていて娘が食パンの虜になっていました。山元町産のいちごやリンゴを使ったパンがありました。ベーコンエピはハードすぎず好みでした。りんごのしたに入っているカスタードもちょうどよかったです。全体的に優しい味がして、お子さまから高齢者に愛されそうなパン屋さんです。
またまたGoogleドライブしてたら、こんな所に？パン屋さん？食べログでも検索したら何と今月開店したパン屋さんみたい！こりゃ行かなくちゃ！急げ～(笑)って事で、行ってきましたよ！この辺も良く知ってますが、お店出すような所あったかな？って･･･行ってみたら、民家の脇にちっちゃいパン屋さんがありました！流石にまだ開店して１週間位なので綺麗ですね！とてもこじんまりとしてます(笑)さてさて、どんなラインナップかな？種類はあまり無いですね。パンが10種類位と、ケーキ(チーズケーキ、シフォンケーキ)が少々。流石に山元町だけあって、苺を使ったパンもあります。まぁ最初なので、スタンダード系で行きますか！杜の食パン耳も柔らかい食パンですね！ふわもちで何も付けなくても美味しいですよ！ただ耳は良く焼いたのが好きですが(笑)いちごパンいちごパンとなってますが、1粒だけ(笑)カップケーキみたいな形ですが、普通にパンです。クリームチーズも入ってますが、少なくて味が弱いなぁ･･･あんぱん食べるまで気付かなかった～こちらのあんぱんはこし餡でした(゜∀。)やっぱりあんぱんはつぶあんでしょ！お上品なあんぱんですね。パンとの相性はいいかもね！くるみパンふんわり系のパンにくるみが･･･少々(笑)至って普通だな。ベーコンエピフランスパンの生地はいいですね！ベーコンの塩気もあって噛み締めるとウマウマ(笑)ハード系が、このベーコンエピとバゲットだけなのがちと残念だな･･･天然酵母を使ってるみたいだけど、ちょっと力強さがないのがね(^_^;)これからラインナップも増えるだろうから、今後に期待しましょう！ごちそうさまでした！
お腹空いて入店。チャーハンだけでも高菜、カレー、レタス、台湾チャーハンに、五目、海老乗せなど8種は見かけて、目移りします。◾️キムチチャーハンセット858円味噌汁・唐揚げ2個つき。チャーハンは1合あるよ、多いよ（笑）最初はしょっぱかったですが、キムチ、卵、たまに当たるハムのローテーションがだんだん美味しくなってきて完食。唐揚げの添えの塩に顆粒出汁がコロコロ混ざっていて、化学調味料は躊躇なく使っているものと思います。鶏肉ちょっと匂う。◾️鶏肉唐揚げ定食1,078円唐揚げ4？５個、その添えにセンキャベ。なのにセンキャベの小皿もあって「これはどういう重複なのか？」と小皿のセンキャベは私が頂きました。春巻き、杏仁豆腐付き。ごはんは小丼で、私のチャーハンの半分。センキャベに関してもちょっと変わった匂いがして躊躇、残して帰りました。
復興が進む浪江町でボリューム重視ならおすすめです。味は普通ですがメニューのバリエーションが豊富です。券売機での注文なので優柔不断な方は事前に決めてからの来店がおすすめです。今回注文させていただいたのは醤油ラーメン+ガーリックチャーハンでした。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
以前お蕎麦屋さんだった所に中華料理屋さんができてました。中国の方が経営するボリューミーなお店でした。ラーメンと飯物のセットが推しみたい。私は塩ラーメンと回鍋肉飯を注文。見た目ヤバっと思いましたがスルッと入ってくる感じ。最後まで食べきれました。向かいのおじさんは食べきれないからとパックをお願いし、持ち帰ってました。食べきれなくても大丈夫みたいです。ご安心を。
この日はたまたま近くを通りかかり、腹ペコだったのでこちらへ久しぶりの訪問。11時25分着で先客は3組ほど。店内は非常に広いので、自由に席を選べます。私は小上がりへ。10分後には更に3組程増えていました。今回オーダーしたのは油淋鶏定食¥1078。ツレは醤油ラーメン¥748。品数がかなり多いので食べたい物を決めて行かないと迷っちゃいます。待つこと10分で配膳。今回は早かった。ここは2人で切り盛りしているので、混んでいると時間がかかります。腹ペコだった私はまず肉をぱくり。油淋ソースが濃いめで美味い！お肉もジューシー。そして衣にも下味が付いているので、ご飯が進む！メインの他に小鉢が3つ付いてきます。サラダ・春巻き・漬物＋杏仁豆腐と味噌汁のセット。全て食べ切って腹七分目といったところ。腹ペコのときは大盛りで丁度いいかも。醤油ラーメンもスープをもらい味見。醤油ダレを中華スープで割った感じのあっさり味。好き嫌いなく食べれると思います。ご馳走様でした。
サーフィン後のランチで初訪問寒かったので台湾味噌ラーメンにそそられ、ライスと唐揚げのランチセットをオーダー。ラーメンは濃厚味噌でほのかな台湾の香り唐揚げは揚げたての熱々、外はクリスピーで中はテンダーでジューシー！カレー風味が良いアクセントになって美味しかったです。
「ジョイフル」の為に、こんなトコから「名取」にゃ戻れぬ(笑)今日は観念、「こいかわ」さんへ ٩( 'ω' )و★焼き餃子セット（968円税込）★☆これに、「小チャーハン」でも付いちゃってたら、文句なす(笑) ('◇')ゞ☆亘理にも。。「ジョイフル」あったら、便利なんだけどなぁ('◇')ゞ◆焼き餃子※（勝手に）期待していただけに。。「ラーメン屋さん」レベルで残念でした( *´艸｀)ﾗｰﾒﾝﾔ ﾅﾒﾃﾝｼﾞｬﾈｰｿﾞ！・あん：見た目も白っぽく、ヤサイ多め、弱い感じ。。・皮：皮薄で、全体的に「くにっ」とした食感でした('ω')ノ◆唐揚げ・・・△・ここの名物みたいですね！「存在感」が、すんごい唐揚げ(笑)・お肉は、若干「脂がささった感じ」、もうひとつでした。。◆ラーメン・・・○※この風体からして、「台湾ラーメン」と思われます✨・麺は、ぷりっとした中細麺。凡庸な印象でした('ω')ノ・スープは、鶏ガラが「キイた」タイプ。味の濃さは丁度な感じでした☆彡【Memo】◆混雑状況・平日13:50、先客3組くらい。後客１組２名☆彡この時間だからか、空いていました('◇')ゞ◆お客さん・男性（単独、２人組）。。◆スタッフ・厨房は、見えず。ホールは「中国ら辺」の女性１名が対応されてました('ω')ノ◆お店・専用駐車場あり・お冷：卓上セルフ・思った以上に、店内「広々」でした('◇')ゞ・席：小あがり、テーブル椅子席セッティング、イマイチでした。。（ティッシュ空、お手拭き空、ラー油なし（他テーブルあり）、拭き上げ。。
中華料理の濃河さんで昼食です、人気のお店みたいで駐車場にも車が続々と入って来ました。店内に入ってもお客さんが出入りするので冷房の効き具合はイマイチです。座席にもほとんど座っていて満席ですが次々にお客さんが入店して来ると店員さんは「料理は時間がかかりますよ」と言いますがお客さんも　それを承知しているらしく帰らずに入り口付近で待っていました。私はコマ焼き定食と言う聞きなれない定食を食べる事にしました。丁度　注文するタイミングが良かったみたいで前からいたお客さんと同時に私の定食も出来て来ました。茶色い色のコマ肉を炒めた物で甜麺醤の甘みその味をぼんやりさせたような味付けで食べた事のない味付けでした？肉の横には千切りキャベツも添えてあるのですが別にキャベツのサラダも付いています、大きな唐揚げも２個付いていたので食べ応えはありました。こちらはメニューの種類も多いのですが料理の出来上がりは早いと思いました。
セットメニューが沢山あって迷ってしまいます。本場の方が従業員のお店です。セットメニューを頼むとラーメン1人前、ご飯物1人前で提供されます。また単品でご飯物を頼むとかなり大盛りご飯です。食べきれないんじゃないかなというレベルなので大食いの方には喜ばれます。なのでコスパはめちゃくちゃ良いです。平日でも開店10分でほとんどの席が埋まるくらい繁盛してます。ですが店員さんが少ないので提供に時間かかりますと一言断りを入れてますので気長にお待ちくださいm(_ _)mご飯物の写真は卵と唐揚げ飯で、あまじょっぱい味付けが良くご飯が進みますスープは何故か味噌汁ですがちゃんと美味しいです(　-`ω-)bセットメニューはチャーハンと台湾味噌ラーメンです。台湾ラーメンと言ってもピリ辛程度なので辛すぎるのが苦手な人でも食べれます食べたいメニューが沢山あるのでちょくちょく寄りたいと思います
濃河さん。んっ　台湾味噌ラーメン？味噌？　台湾チャーハン？が気になってセットメニューで選びました。濃い目の味噌　パラしと挽肉チャーハン連れはエビチャーハン　唐揚げデカイどっちもボリュームあります。
通る度に気になっていたこちらの　濃河　さんにやっと来てみました。駐車場も広い、中もテーブル席に座敷　広いですね。厨房とフロアで2人でやっている感じです。中国の方かな。なんせメニューがたくさんあり悩みました！私は中華飯に　夫は餃子定食　餃子に台湾ラーメンがつくみたいです。初めてのお店は楽しみだねと話しながら待ってるときました、きました。中華飯に唐揚げ！？がついていて　味噌汁も。残念ながら味噌汁はインスタントかなさてさてお味はどうかなーん、ごま油強め味は好みかも(^○^)唐揚げも揚げたてなんでしょう　熱々。また大きめサイズ夫の餃子、台湾ラーメンは可もなく不可もない。ただコスパはいいですね　2人とも880円のメニューお腹いっぱい食べたいなら有りです。次は違うの食べてみたいですねご馳走さまです。
釣りすれば 腹が鳴るなり ほらオヤジ…早朝から息子と海釣りをEnjoyした後､兼ねてから気になっていた濃河(コイカワ)さんで途中下車しました福島県浪江町に本店を構える？中華料理屋さんのようで､いらしゃいませー！と中国の方が迎えてくれます♪豊富なメニューから我がお眼鏡に適ったのは､麺類変更可能なセットで台湾塩ラーメン､唐揚げ､ライスの内容〇透き通ったスープは見た目通りスッキリした飲み口で､辣油の刺激が心地いい旨辛な台湾仕様(^q^)合わさる中太麺は良好な茹で加減でコンビネーションも( ˙▿︎˙ )b大粒の粗挽き台湾ミンチが何気に美味しい♪熱々ジューシーな鶏の唐揚げでしたが､下味による旨味は感じられず 皿に付属の塩で頂くのがベストのよう〇一方の台湾豚骨ラーメンとホイコーロー丼のセットはどちらも１人前ずつの大ボリューム(　 Д )　⊙ ⊙！満腹中枢が振り切った息子は白目をむいてフリーズしておりました(笑)息子曰くホイコーロー丼はあまり… のようでした^^;台湾豚骨ラーメンのスープも美味しかったので､刀削麺が気になるところです(^_-)ごちそうさまでした！
チャーハン定食　１，０７８円麺は豚骨台湾ラーメンメニューの写真より実際の量が多い？
仕事のお昼に、AZM社長に連れて来てもらいました。"My History" では、野菜炒めランチを注文と記録。因みに同僚HMDも同席。昨年? 迄は「みちのく庵」さんだと記録(2回訪問)。継承者が居なかったと..今は、大陸系の方が居抜きで営んでいました。時代だねぇ..　ご馳走さまでした。
安くてボリューム満点、が、味はメニューによってムラがありますね。ちなみに私は台湾味噌ラーメンと麻婆豆腐飯をチョイスしましたが、ラーメンは微妙、麻婆豆腐はまあまあでした。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
みんなでワイワイ中華ですよー(´ω`別々の物をたのんで、少しづつシェアして食べましたよ♪ホッとする中華ですね♪唐揚げは、安定の美味さ(*´꒳`*)開店同時入店なんで、スムーズにお食事できました♡お土産の唐揚げもしっかりゲット（笑）帰える頃は満席でした。早めに来て良かったなぁ。
週一で角田で販売していると聞いて、チャレンジ！昔のケチャップたっぷりのナポリタン！にんにくがきいたナポリタン。くせになる味。美味し！ボリュームもあって、いいな。普段は山元町の道の駅で販売しているということ。週一だけなのに角田の方には有名みたい。
今日は耳鳴りが酷かったので海辺でゆったり静養しようと槻木からスピードファルコで亘理、山元へ、農園の方には自転車のパンクを気にかけてくださり駅まで送っていただき感謝感謝でいっぱいです。ありがとうございます!いちごメニューも数え切れないほど様々で色んな楽しみ方ができるベリーベリーラボいちごそのままを凍らせらせたかき氷に練乳といちごのシロップ、いちごそのままを凍らせたソーダドリンクが美味しい
山元町のいちご農園。いちご狩りだけではなくカフェがありカフェのみの利用も可能。今回カフェでランチをしました♪ナポリタンがとても美味しかったです！濃い味なナポリタンで、はまる美味しさでした。山元ツリーいちごパフェも食べました。見た目にも素晴らしい！いかにも映えて美味しそう。たっぷりのいちごと生クリームがたまりませんでした。ごちそうさまでした。
もう春です。いちごですよ。さっそく前の週はミガキファームさんのいちご狩りに行き、今週は吉幾三さんがサインしまくったというこちらのファームさんのパフェを食べにいきました。椅子、すべてに吉幾三さんのサインが書いてあります。凄い！笑パフェはミニですが、いちごがたくさん乗っていてとっても美味しい！！！今年のいちごは豊作で甘い！ごちそうさまでした。
いちごよ季節が来ましたね。イチゴ狩りしようと予定を立てていたんですがお昼ごはんが遅かったため食べれないかもと思って今日はパフェにしました。観光客が多かったです。観光バスが2台いました。プレミアムいちごパフェ山元ツリーいちごパフェとちおとめ裏切りませんね。マジでうまい！夏に食べたイチゴよりは大粒。ごちそうさまでした
いちごよ季節が来ましたね。イチゴ狩りしようと予定を立てていたんですがお昼ごはんが遅かったため食べれないかもと思って今日はパフェにしました。観光客が多かったです。観光バスが2台いました。プレミアムいちごパフェ山元ツリーいちごパフェとちおとめ裏切りませんね。マジでうまい！夏に食べたイチゴよりは大粒。ごちそうさまでした
いちごよ季節が来ましたね。イチゴ狩りしようと予定を立てていたんですがお昼ごはんが遅かったため食べれないかもと思って今日はパフェにしました。観光客が多かったです。観光バスが2台いました。プレミアムいちごパフェ山元ツリーいちごパフェとちおとめ裏切りませんね。マジでうまい！夏に食べたイチゴよりは大粒。ごちそうさまでした
いちご狩りを楽しんでから、併設の「ベリーベリーラボ」さんで、相方へのお土産を選びます！とは言っても、糖質制限は続いているので、そこのところを考えてのチョイスになります♪という事で、最初に選んだのが「やまもとミニバームクーヘン・いちご ¥180＋税」と「やまもとミニバームクーヘン・プレーン ¥180＋税」の２種類♡これならシェアして食べる事ができるので、相方でも大丈夫でしょう！！その他に自分用に「チョコラスク・プレーンミルク ¥305＋税」を♫さっそくその日の夜は「やまもとバウム」の「いちご」から食べてみます！ほんのりピンク色の可愛いバウムクーヘンで、袋を開けるとフワッと苺の香りがいい感じです♪フルーツのお菓子は苦手な私ですが、こちらはそこまで苺が主張していないので、とでも美味しく食べられましたd(^o^)bいちご狩りに連れて行ってもらえなかった相方（仕事なんだから仕方がないのに…）も、最初はちょっと不貞腐れ気味でしたが、この香りに誘われて、いつの間にか機嫌が直っているからまるで子供ですね(;￢∀︎￢)ﾊﾊﾊ…まぁ身体の事もあるので、半分弱をシェア！一度に食べると相方の血糖値がとんでもない事になるので、「やまもとバウム・プレーン」は翌日に…。こちらはシンプルなバウムクーヘンですが、私としてはこちらの方が好きかも♫そして最後に「チョコラスク・プレーンミルク」を！これは一口サイズのラスクにたっぷりのミルクチョコがかかっていて、しみチョコのような口溶けです♪ちょっと甘さが強いので、これは相方には内緒で…。とは言っても、やはり私にもちょっと甘めだったので、毎日少しづつ食べるのがいいのかも！ちょっと苺とかけ離れたお土産になってしまいましたが、美味しければ問題なし…ですね(*'-')b
宮城旅行の際に訪れました。いちご狩りもできるようでしたが、今回はカフェ利用のみです。頼んだのはこちら。・ミニパフェ・いちごミルクまず注文するときに価格に驚き…！パフェとドリンクで1,000円ちょい。東京で過ごすものとしては、コスパが良すぎて衝撃でした。都会のフルーツパーラー、都内の百貨店だったら倍はすると思います。そして運ばれてきて、更に驚き！え！全然「ミニ」じゃない！！！笑普通にデカかったです笑謙遜しなくても…と思うほど。たっぷりのいちご、クリーム、アイス、いちごソース！いちご好きにはたまりません！そしていちごミルクも最高です！つぶつぶのいちごの食感、ミルクのまろやかさ。そして、なぜか椅子に「吉幾三」ってめっちゃ書いてありました笑ご本人が訪れてサインしてくれたってことなのかな？東京で出会うフルーツパフェは、リキュールやジュレを加えた創作的なものだったり、おしゃれなグラスを使用していたり、ハイセンスな内装やメニューだったり、、という感じなものも多いですが、こちらの手作り感あふれるメニューや、たっぷりのボリューム、素材そのものの美味しさ、そして吉幾三……何か忘れかけていた懐かしさ、温かさを思い出させてくれるひと時でした。実は私の出身はこのあたりなのですが、震災以降、家族もいろいろあり町を離れました。なかなか来れていなかったですが、色々と大変だったこの町の今に触れて、嬉しかったです。とってもおすすめのお店です！
いちごよ季節が来ましたね。イチゴ狩りしようと予定を立てていたんですがお昼ごはんが遅かったため食べれないかもと思って今日はパフェにしました。観光客が多かったです。観光バスが2台いました。プレミアムいちごパフェ山元ツリーいちごパフェとちおとめ裏切りませんね。マジでうまい！夏に食べたイチゴよりは大粒。ごちそうさまでした
いちごよ季節が来ましたね。イチゴ狩りしようと予定を立てていたんですがお昼ごはんが遅かったため食べれないかもと思って今日はパフェにしました。観光客が多かったです。観光バスが2台いました。プレミアムいちごパフェ山元ツリーいちごパフェとちおとめ裏切りませんね。マジでうまい！夏に食べたイチゴよりは大粒。ごちそうさまでした
県南、山元町日帰り旅…まず1軒目に野菜たっぷりな濃厚タンメンを食べました(๑•̀ㅁ•́ฅ✨次はお腹を落ち着かせるために、デザートを挟みます。県南山元町はいちごの産地なのでいちごパフェ食べに、「山元いちご農園」内のいちご料理やデザートが豊富に揃っている店名から甘さ感満載な「ベリーベリーラボ」さん!!●山元ツリーいちごパフェ1100円メニューはデザートのいちご系パフェなども種類豊富だけど、いちごカレー、いちごピザ、いちごハンバーガーだって( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!ちょっと引いちゃいそうなメニューだけど、お腹空いてたら、ちょっとチャレンジしてみたいかな？誰かぜび挑戦して欲しいっすwと言うことで、自分は普通にいちごパフェを食べます(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧生クリームたっぷりでいちごもUFOみたいに刺さって、中にはいちごソース付きのソフトクリームが入ってて松田聖子バリに甘かったです。農園内ではいちご狩りや店内にはいちごの発送やお土産などがたくさんありました。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.36【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…6点
仙台からの帰り道、けっこう満腹だったけど嫁がいちごのお店に寄っていきたいと言うことで久しぶりに行ってみました。「ベリーベリーラボ」今年は何でも早いので、いちごも残っているのか気になっていたが営業はやっていました。でも俺たちは飲み物だけを注文してみます。嫁は「いちごミルク」と「ミニいちごパフェ」俺は「アイスブレンドコーヒー」ミニいちごパフェはミニと言いながらも大きい、いちごもたっぷり乗っていて嫁も嬉しそうだ。いちごミルクも美味しいらしく、寄り道して結果的に良かったと思います。
Peachの「旅ガチャ」で仙台に来ました！行き先はガチャ次第！1回5,000円で引ける「旅くじ」。https://www.yomiuri.co.jp/local/kansai/news/20210917-OYO1T50022/仙台訪問は6年ぶり。ＧＷ直前のうららかな春の陽気に誘われて仙台グルメを満喫中です！- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -【2022年4月23日訪問】大きいいちごをふんだんに使った、いちご農家のいちごパフェ■ 山元ツリーいちごパフェ：990円・とちおとめ使用ベリーベリーラボ（いちごパフェ）0223-37-4356宮城県亘理郡山元町山寺字稲実60 山元いちご農園https://tabelog.com/miyagi/A0402/A040204/4015003/
よく晴れた火曜日。じっちゃんに頼んで休みの日に久しぶりの いちご狩りに行ってきました(*'▽'*)♪とはいっても人生で2回しか経験なく2019.2020年と春に入院、その後はコロナ禍で4.5年振りの いちご狩りになります。初めての体験が山元いちご農園さん。翌年はミガキイチゴのブランド農園に行きましたがお金稼ぎの圧が強い感じがして……3種類食べ比べもできるしこちらへ再びヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ午前中早い時間に予約したせいか、テント貸切です言われ、安心して食べることが出来ました。もういっこ が私は好きだな〜(*^｡^*)練乳も美味しいんだけど今のいちごは甘いですね！昔、小さい頃近所がいちごハウスやってて、はねたB級品もらっては砂糖や練乳かけて牛乳かけていちごスプーン(死語)で潰して残りのいちごミルクを味わうのが好きでした(*´ο`*)酸味ある果物、大好き。大きくて予想以上にお腹にたまり、悔しいっ∩(´；罒；｀)∩せっかくなのでお菓子も。＊いちごリーフパイじっちゃんがリーフパイ好きなのでじっちゃんの分も買いました。大きい！Σ(ﾟ艸ﾟ〃)あとのお楽しみにします。＊いちご、ブルーベリーのメレンゲメレンゲ大好きで見れば買ってしまいます……いちご、甘酸っぱい、ブルーベリーはお楽しみにまだ(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)＊いちごのコーディアル昔、アロマの勉強していたときによく飲んだアロマコーディアル。いちごは初めて買いますが色が綺麗✨大事に飲みます(´ε｀ )♥おなかいっぱい食べたはずなのにまた食べたい魅力的な果物なのでした(灬 ˘³˘灬)〜❤️
山元いちご農園にあるカフェです、春休みなので若いカップルや子供連れの家族が続々入って来て店内は賑わっていました。こちらではパック入りのイチゴの販売や苺狩りの受付もしているのでお客さんは途切れる事はありませんでした。空いている席があったのでパフェを食べて行く事にしましたが女性が沢山いたので入口の方を見ながら待つことにしました。カフェも忙しくて出来上がりまでは２０分かかりましたが　おかげで他のお客さんも帰り店内は静かになりました。店員さんが「今日の苺はもういっこと言う種類です」と教えてくれました、酸味が強くなくて食べやすい苺でした。苺も大きくて全部で１０粒くらいは使用していると思われます、冷たいアイスと合わさるとさらに美味しく感じました。
おやつに食べてきました。パフェが食べたいと思い立ち、イチゴ農家がやっているこちらのカフェへ。16:30がラストオーダーだったんですが、ギリギリオーバー。ダメ元でパフェ食べたいんですけど、と言ったらこころよくOKしてくれました。サイズが一番大きい山元イチゴツリーパフェを注文。それでも990円と1000円しないので、巷のカフェのパフェ値段を考えるとリーズナブルです。お客さんがいなかったので出てくるのもあっという間です。イチゴがふんだんに使われていて、見た目100点のイチゴパフェです！味も、甘さと酸味のバランスがとても良く、生クリームとの相性バッチリ。イチゴショートの上の部分を延々食べてる感じが、生クリーム好きにはたまりません。クリームの真ん中はイチゴとミルクのMIXソフトクリームです。ソフトクリームがむしろアッサリ感じますが、ミルク感もそれなりに感じれます。サクサクコーンフレークの下は少し酸味の強いイチゴジャムソース。最後に口直し的にサッパリできます。基本点を星3つにしています。仙台から少し距離はありますが、とても良いパフェスポットでした。ボリュームと味と値段のトータルでレベルの高いパフェで大満足です！YouTubeリンクhttps://youtu.be/O_XYESSJ830
よく晴れた火曜日。じっちゃんに頼んで休みの日に久しぶりの いちご狩りに行ってきました(*'▽'*)♪とはいっても人生で2回しか経験なく2019.2020年と春に入院、その後はコロナ禍で4.5年振りの いちご狩りになります。初めての体験が山元いちご農園さん。翌年はミガキイチゴのブランド農園に行きましたがお金稼ぎの圧が強い感じがして……3種類食べ比べもできるしこちらへ再びヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ午前中早い時間に予約したせいか、テント貸切です言われ、安心して食べることが出来ました。もういっこ が私は好きだな〜(*^｡^*)練乳も美味しいんだけど今のいちごは甘いですね！昔、小さい頃近所がいちごハウスやってて、はねたB級品もらっては砂糖や練乳かけて牛乳かけていちごスプーン(死語)で潰して残りのいちごミルクを味わうのが好きでした(*´ο`*)酸味ある果物、大好き。大きくて予想以上にお腹にたまり、悔しいっ∩(´；罒；｀)∩せっかくなのでお菓子も。＊いちごリーフパイじっちゃんがリーフパイ好きなのでじっちゃんの分も買いました。大きい！Σ(ﾟ艸ﾟ〃)あとのお楽しみにします。＊いちご、ブルーベリーのメレンゲメレンゲ大好きで見れば買ってしまいます……いちご、甘酸っぱい、ブルーベリーはお楽しみにまだ(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)＊いちごのコーディアル昔、アロマの勉強していたときによく飲んだアロマコーディアル。いちごは初めて買いますが色が綺麗✨大事に飲みます(´ε｀ )♥おなかいっぱい食べたはずなのにまた食べたい魅力的な果物なのでした(灬 ˘³˘灬)〜❤️
今日で今シーズンのいちご狩りが終了という日に訪問しましたもちろんいちご狩りをするつもりはなかったですけどね笑笑いちごピザを食べたいだけでしたでも、暑かったのでミニパフェも食べてしまいましたパフェを食べ終わる頃、ピザ登場〜熱々のピザです甘味だけでなく、酸っぱさもあり食べやすいピザでした
仙台からの帰り道、けっこう満腹だったけど嫁がいちごのお店に寄っていきたいと言うことで久しぶりに行ってみました。「ベリーベリーラボ」今年は何でも早いので、いちごも残っているのか気になっていたが営業はやっていました。でも俺たちは飲み物だけを注文してみます。嫁は「いちごミルク」と「ミニいちごパフェ」俺は「アイスブレンドコーヒー」ミニいちごパフェはミニと言いながらも大きい、いちごもたっぷり乗っていて嫁も嬉しそうだ。いちごミルクも美味しいらしく、寄り道して結果的に良かったと思います。
ピザのテイクアウトを頼みましたお時間頂きますとのことで少し待つことにするとお席でお待ちくださいと空いているせきにてお茶とバウムクーヘンを出していただきました
振り返り投稿寒い時期に買ったものです。◾️4 種の木の実のフロランタン280円フロランタンってこんなに底薄かったっけ？薄くてパリン。カリカリのキャラメリゼを纏ったナッツがゴロゴロ〜惜しげなく見栄え良く並べてあります。包装が半透明で高級感あり、美味しかったです。
山元町にあるグルテンフリーのパン、ケーキ等のお店です。山下駅前、金ちゃんラーメンの隣にあります。テイクアウト、カフェも併設されています。口コミにあった通り、確かにイケメン店長って感じの人が接客してくれた。テイクアウトで訪問しました。丁寧にいろいろ説明してもらいました。月に一回、富山からパン職人が来て作っているとの事。初回訪問時はパンは全て冷凍でした。二回目の時は冷凍ではないクロワッサンが置いてあった。メニューを見るといろいろなパンがありました。ピザなんかもあります。(小さい手のひらサイズだけど。。)在庫のあるものを聞いて適当に購入。価格は普通のものよりは高いですね。店長との会話の中で、グルテンフリーだけど普通のものより美味しいケーキなんですみたいな事を言っていた。初回はパンのみ、二回目はケーキを購入した。さすがに、普通のケーキ屋さんより美味しい事は無いと思うが。。普通に美味しいケーキなら満足なんですけどね。グルテンフリーって、どうしてもスポンジのフワフワ感が無いイメージがある。そして食感がモサっとしていている感じ。二回目に行った時にケーキを買ってみた。見た目は普通のケーキと変わりません。価格は高めですかね、これは仕方が無い。。味の好みは十人十色。カフェの方はランチ時だったのでかなり混んでました。洒落た感じだし、グルテンフリーだし、こだわっているお店ですね。
山元町を経由したので、休憩地を検索して見つけた結工房。珈琲豆はエチオピアやタンザニアから直輸入しているそう。店内にある焙煎機で自家焙煎しているそうなので、コーヒーは外せませんね。ケーキはグルテンフリーなのだとか。ショーケースから選んだのは、オペラ風なチョコレートのケーキ。グルテンフリーを感じさせないケーキで、好みでした。それとアイスコーヒー、暑い日だったのでアイスに。美味しかったです。ホットならさらに香りを楽しめたかも。
宮城県亘理郡山元町にあります結工房珈琲御菓子高麗屋さんに行って来ました✨白いコーヒー☕️といちごのタルトを注文✨白いコーヒーはコーヒーとはまた違う味わい✨体に良い飲み物って感じのお味✨いちごのタルトはグルテンフリーのスイーツです✨味はしっかりとしていて満足感のある食べ応えでめっちゃ美味しい✨いちごもいちごのクリームも美味しすぎ✨居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#山元町#結工房#高麗屋#白いコーヒー#いちごのタルト#グルテンフリースイーツ#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#山元町カフェ@yui_koubou@keikokomaskyrocket
この日は、友達とランチですねー(´ω`シェアして食べて、どちらも美味しかったですよー♪もちろん食後のデザートは、欠かせないですね！コーヒーもスッキリした味わいのやつをチョイスしてみて、これまた美味しかったですよー♪（思い出投稿）
山元駅の近くにあるカフェです、3.11被災地となった山元町に皆さんが集えるカフェをつくりました。。隣にある人気のラーメン屋さんは利用客が沢山いましたが　こちらのお店は誰もいませんでした。店内は木材を沢山使用していて温かい感じの空間でした、店内には衣料品やCDなども販売していました。こちらではグルテンフリーのケーキなども販売していますが私はフードメニューのチキンカレーを注文しました。店内を見て回っているうちにカレーも出来てきました、カレーは値段の割には少なく感じましたがスパイスが効いていて後から辛さが来るタイプで美味しかったです、サラダも新鮮な野菜とシメジとシイタケが入っていて見た目も良かったです。美味しいコーヒーも付いてくるのでゆっくりと食事を楽しむ事が出来ました。
この日は、友達とランチですねー(´ω`シェアして食べて、どちらも美味しかったですよー♪もちろん食後のデザートは、欠かせないですね！コーヒーもスッキリした味わいのやつをチョイスしてみて、これまた美味しかったですよー♪（思い出投稿）
この日は、友達とランチですねー(´ω`シェアして食べて、どちらも美味しかったですよー♪もちろん食後のデザートは、欠かせないですね！コーヒーもスッキリした味わいのやつをチョイスしてみて、これまた美味しかったですよー♪（思い出投稿）
宮城県、結工房さんにてグルテンフリーケーキ美味しいコーヒー☕️を頂きました。おても落ち着く空間です✨
チキンカレー1650円クアトロフォルマッジピザプレート1485円フードはグルテンフリーの優しいお味。コーヒーがとにかく美味しかった。
好きな人は好きだと思います
ホントはお隣のラーメン屋さん目的で来たのですが、家族がこちらのお店の看板を見たらケーキが食べたいと…。まあ、いずれ来てみたいお店ではあったので急遽変更。店内はカーテンやクッション、ランチョンマットに至るまでマーブル…。好みが分かれそうではあります。グルテンフリーにこだわってるようで、ケーキやパンは全て米粉１００パーセントだそう。季節のデコレーションケーキも取り扱っていてメッセージプレートもつけてくれるのでバースデイケーキをお願いするのもいいかも。きっといい材料を使ってこだわって作っているからだと思いますが少しお値段高めかな。帰りにお隣のラーメン屋さんを見たら、スープ完売の看板が。やっぱり人気店なのね。
亘理郡　山元町山元駅前新しくなった、山元駅前にオープンしたお店ですねぇ～お隣は、さっきランチをした、金ちゃんラーメンです。東北の地に永遠に消えない希望の光*.ﾟ+ +.ﾟ*結工房*.ﾟ++.ﾟ*いただいたケーキは★ セオリ卵のカルディナールシュニッテン　 540円不思議Σ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!全てが、ふわっふわっのケーキ♪音楽を聞いて、育てられたΣ(O_O；)ﾋﾞｯｸﾘ“山元いちご”が生クリームとサンドしてあります♪初めての食感だなぁ～(o^－^o)スポンジじゃなく❗全てがふわっふわっのケーキ♡˖꒰ᵕ༚ᵕ⑅꒱★亘理のりんごジュース　486円美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し♥あ♥わ♥せ♥〜
仙台のシリウスの1Fにある高麗屋の姉妹店です。コーヒーの種類はそんなになくて、ヤルガッチャフェ、リム、キリマンジャロの３種。それとそれらのブレンドのYLK 。焙煎を極端に浅くしたホワイトコーヒー。これだけです。好みの深いコクと苦み系はありません。YLK にしました。雑味のないスッキリしたコーヒーです。店員さんがすごく丁寧で好感がもてる店です。こちらを経営している団体の代表の高麗恵子さんは高句麗王の末裔を自称しています（笑）また、いだきしんという音楽家が絡んでいて、こちらのコーヒーは彼の音楽を聴かせながら焙煎したということです（笑）さらに、山元いちご農園にも絡んでいて、いちごもいだきしんのCDを流しているということです。こちらのカフェにはその山元いちご農園の直売所も併設されています。
カフェというよりも喫茶店という感じのこのお店。2018年3月にオープンしたようです。店内で焙煎しているコーヒーがウリです。ケーキも数種類あって、ショーケースから選ぶ感じのお店ですね。店内はかなり明るく道路に面したところはガラス張りなので開放感がありますね。テーブルは木の質が感じられる一枚板になっています。雰囲気はなかなかですね。オススメはやっぱり自家焙煎しているコーヒーです。焙煎時間を短くしたホワイトコーヒーというものもあり、いろいろこだわっている感じがします。今回はブレンドの通常のコーヒーを選択。香りはいい感じでしたが、好みの味ではなかったのがちょっと残念でした。ガツンと来る深みのあるコーヒーではなく、万人に飲みやすい感じかなと思いました。ホワイトコーヒーは、ちょっと豆臭さがあり、黒豆茶っぽい感じです。漢方薬にも近い雰囲気ですね。個人的には苦手な感じでした。コーヒーについては店員さんがかなり丁寧に教えてくれますのでいろいろ聞いてみて決めるのがいいかなと思います。
塩竈市の中山せんべい店さんで、亘理町・結工房さんのドリップコーヒーに再会ミャ。アンドロメダコーヒー ヤルガッチャフェはすっきりした味わいでどことなく神秘的なパッケージミャった。2020年12月上旬お店の一角には、見たことのあるドリップコーヒー。ひとつ手にとって、いただきます。・アンドロメダコーヒー　ヤルガッチャフェ手製のお茶パックに移して蒸らすと、煎りはそんなに深くはなくすっきりした味わいミャ。亘理町の結工房さんのオリジナルの、今までに一関のRENTEさんや、移動販売の光珈琲さんでもいただいたけど、こうしててごろな値段でいただけるのはありがたいミャ。実店舗は山下駅のそば、グルテンフリーなのいただけるので、祖先のお墓まいりの折に寄ってみるミャ。ごちそうさまでした。（2020.12投稿時3.12・4件）結工房0223-35-7430宮城県亘理郡山元町つばめの社1-5-2中山せんべい店022-362-3630宮城県塩竈市藤倉3-1-15
「九州ラーメン たかさき屋」でラーメンを食べて、店を出たら途中工事中で誘導された方に行ったら道に迷ってしまいました。そしたら「自家焙煎コーヒー」の文字が目に入りました。こんな田舎のしかも住宅地にコーヒー屋があるとは。思わず入ってみました。店内は田舎の商店です。ガリガリ君やカップヌードルも売っています。バナナカステラを買ってしまいました（笑）喉が渇いていたので、自家焙煎アイスコーヒーをいただきました。注文を受けてから挽いて淹れるので、若干時間がかかりますが、水もミネラルウォーターを使っていて本格派。ペーパードリップですが、V60とこだわりが垣間見れます。太陽ニュータウンからは海も見えて、道に迷うのもよいものです。
亘理郡　山元町いちごのバームクーヘンが美味しい⤴️*.ﾟ++.ﾟ* 夢工房やまもとバーム*.ﾟ+ +.ﾟ*お初の商品✨あれ‼️見たことないぞ‼️可愛いぃ～まんまる⭕イチゴ❣️の形をした真っ赤なちっちゃなケーキヽ(*´∀｀*)ﾉ期間限定、数量限定✨１日10個限定⤴️みたいですねぇ～まずはひとつ買ってみましょう(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝ★ フレッシュいちごバァーム　830円いちごチョコいちごジュレいちごガナッシュいちごジュレいちごムースいちごバームいちごだらけ(*゜Q゜*)いちごが満喫できますねぇ～⤴️⤴️さすが❗亘理町ですねぇ～(///ω///)♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～ケーキ類は前日までの予約が必須ですね⤵️
いちご狩りからの「ベリーベリーラボ」からの『夢工房　やまもとバーム』へすべておんなじ敷地内、お隣同士^^バームクーヘンを中心に焼き菓子の製造販売をしているみたい試食もいろいろできます今回購入したのは、「いちごサイダー」と「いちごゼリー」ですカップではなくてビニール袋入り　なんかエコですねとてもやわらかなジェルです瓶入りのサイダーは340mlいちご味のサイダーです美味しかった　ごちそうさまでした
鳥の海ふれあい市場にて美味しい物を色々物色していたらあっ！やまもとバーム幸子さんのレビューに有ったやつハードバームクーヘン！やまもとバームに行こうかと思っていましたがここで買っていいかとズルしちゃいましたプレーンも有りましたが迷わずハードザクサクの方家に帰り次の日食べましたがちょっと固いな～美味しくは有りますよですが回りのクッキー生地といい中のバームクーヘンといいカッチカチ噛み締めて食べると風味は抜群美味しいですでも幸子さんのレビューと大分違うな～時間を置くとこうなっちゃうのかな？サクサクでもザクザクでもないな～やはり店に行って買わないと駄目ですね１回バームクーヘンを作った後クッキー生地を巻いて焼成という手順でしょうから製造方法も難しいですよね
いただきものです。こちらは山元いちご農園に併設されたバームクーヘン屋です。山元町のいちごも6次産業化が進んで、色々なものが作られていますね。バームクーヘンは、プレーン、いちご、チョコの３種。どれもまぁまぁですね。山元いちご農園は高麗というNPO法人がだいぶ食い込んでいて、このNPO法人と関係の深い「いだきしん」という音楽家の音楽を流していちごを栽培しています。このバームクーヘンも「いだきしん」の音楽を流しながら作られたのかな？高麗は仙台シリウスの高麗屋と山下駅前に結工房というカフェを出していますね。「いだきしん」が自ら焙煎したというホワイトコーヒーを出しています（笑）ちなみに、白石のカフェロードでもそのホワイトコーヒーを出しています。焙煎所は山元いちご農園内にありますよ。
お昼に別のお店に行こうかと思いましたが、空いてなくここに飛び込みました。駐車場は広く止めやすく。お客様も、まばらでした。アゴだしチャーシュー麺に半チャーハンいただきとても美味しかったです。味噌ラーメン美味しいそうでした
この日は以前から店前を通るたびに気になっていたこちらへ初訪問。12時ちょうど着で先客は3組ほど、なんとかテーブル席があいており、すぐさま着席。メニューを見るなりあごだしセット¥950に決まり！ツレはあごたしラーメン¥700をオーダー。待つこと5分程でラーメンが着丼。非常に早い！この早さは嬉しい！スープを一口。カエシが薄めながらも、あごと鶏の出汁が感じられ薄さを忘れさせてくれます。チャーシューは柔らかく美味い。麺は私の好みではなかったかな...遅れること、3分程度で炒飯が着丼。炒飯はネギと卵だけなのか、味のパンチに欠ける印象。具材にチャーシューが欲しかった...総じてコッテリ好きの方にはお勧めできないかな！？といった印象でした。ご馳走様でした。
この地域は月曜日はほとんど休みのようです、とりあえず14時になるので開いていたこちらへ。あごだしラーメン650円を注文、想像していたスープの味はもっと魚介っぽいかと思っておりましたがそういうイメージと違う感じです。スープはなにより甘い、ハイミー系の甘さではなくてみりんとかそういう系の甘さ。塩分は強めではないですが私的にはごくごく飲めるスープではなかったです。値段は良心的です。トイレは2個あるような感じですが和式しか使えないようになっていました、足元も弱くなっている昨今中年には和式は勘弁してほしいです。
ラーメン食べたい。三味さん。あごだしセット(あごだしラーメンと半チャーハン)から味噌ラーメンをオーダー。5分もしないうちに着丼。はや！あごだしラーメンは細麺。出汁とよく合う。チャーシューは箸で持ち上げると崩れるくらいトロトロ個人的にワカメが多すぎ。ワカメの風味が強くなる。チャーハンは幸○苑にそっくりなお味から味噌ラーメンは中太麺です。レンゲのから味噌がトロッとしてるから全部溶かした。ノドにピリッと来ます。
あごだしセット　９５０円昔ながらの中華そばといった感じ。
いゃー何年振りかで訪問ですよー(´ω`あっさり飲めちゃうスープのラーメン屋さんですねー♪お昼時から少し経過したけど、スムーズに入店出来てラッキー(*´꒳`*)（思い出投稿）
アゴだし、餃子
天気も良く、外出自粛要請が出ている中、比較的人ごみが少ない所だろうと、去年ＪＲ常磐線坂元駅の傍にオープンした「やまもと夢いちごの郷」へ買い物に。帰り道の途中に「あごだしラーメン」の看板を見つけ急遽「ラーメン三味」さんへ。2時30分を廻り、中には一組のお客、すぐに着席、おかみさんが注文取りに。私は「あごだしセット」、妻は「からみそラーメン」と「ギョーザ」を注文。約10分で着丼、「あごだしラーメン」のトッピングはチャーシュー・わかめ・メンマ・ねぎ。スープはあごだしの香りが良く、醤油の香りが抑えられいて、ある意味では、完成度が高いのか。壁に貼ってある説明の文言には「あごだしは上品で味が深い」と。スープと細ちぢれ麺の相性も大変良く、麺も細いわりには最後までコシがあった。わかめも美味しさを加味している。チャーシューは非常に柔らかいが、味は少し濃い目でもいいかな。「半チャーハン」は、シンプルだが美味しい。　　　　　　　　　　　　　完食。ご馳走様でした。
午後イチで山元町で打合せ。会場の近くを検索したら気になるお店を発見！ちょっとだけ早く出て、ラーメンを食べてから打合せに臨む事にしました。お店は「ラーメン三味」。ざんまいじゃなくて「さんみ」と読むそうです。おすすめは「あごだしラーメン」¥630。評価も高かったのでそれにしました。チャーシューとメンマ、そしてワカメが乗ったシンプルなラーメンです。ワカメのお陰で磯のかおりがします。磯野ワカメが嫉妬しそうです♪スープは優しい醤油味。これに縮れた細麺。この組合せは好きです♪♪香りとあごだしの風味がマッチして、磯の恵みを頂いている感じがしました。スープ・麺・ワカメのさんみ一体の磯のラーメン♪美味しかったです。打合せで口を出す前に、あごだしを口にしました♪ごちそう様でした！
山元町のラーメン三味にお邪魔しました店員さんの気持ちいい挨拶に期待が高まります♬オーダーはあごだしラーメンセット‼️マンガでも読もうかな・・・って早っ速攻で着丼✌️澄んだスープは出汁のきいたサッパリ味麺やチャーシューとのバランス良く美味しい‍♂️半チャーハンでお腹いっぱい
場所柄、用事でもないと中々来ることのない所。今日は海釣りの帰りに三味(さんみ)さんに訪問してみました。13時半到着で、席は7割ほど埋まっております。その後もお客さんが、入れ代わり立ち代わり訪れていました。6号線沿いなので立地が良いのでしょう。自分が注文したのは看板のあごだしラーメンのセット。5分ほどで着丼です。やや塩分を強く感じましたが、あごだしスープ美味しいですね。ホロホロのチャーシューは箸で持つと崩れる柔らかさ。細中華麺はちょっと自分の好みではありませんでした… チャーハンは薄味で健康には良いのですが、自分にはもうちょっと塩気があると嬉しいですね。美味しくいただきました。たまにはあごだしラーメンも良いものです。ごちそうさまでした！
「どうする？」「何を食べる？」「まぁ…取りあえず出掛けっぺ」みたいな感じで車を出したが…今年初の「龍味」さんにでも行こうかな？と亘理方面へと向かうが…そうだ！山元町の「三味」さんにしよう！突如閃いた！確か「三味」さんがオープンして間もない頃に４日連続で通って「醤油」「塩」「味噌」のラーメンと「あごだしラーメン」を食べて旨かったのを思い出したからだ(＾ω＾)♪国道６号線沿いにある立地的には良い場所です。時刻は１２時を少し回ったあたりで駐車場には６～７台の車が有りました。店内はテーブル席、座敷席が埋まってたので、カウンター席へ妻と座る。場所柄か客層は工事関係の方々やサラリーマン風の方々のみ…少々妻は居心地悪そうにしてました(笑)さて、メニューを拝見する…おっ！「選べるワンタン麺」なんてのがあるんだ「肉ワンタン」か「海老ワンタン」か選べるのね…以前は無かったなぁ！結局注文したのは私が「みそラーメン」で妻が「あごだしセット」それと「餃子」をオーダーしました♪と座敷が空いたので席を移動させて貰いました！待ってる間に色々と感じましたが…当たり前なんですが、店内の雰囲気というか何ていうか以前来た時と明らかに違う…経年劣化のせいかしら？テーブルのカスターセットも何となく不潔感がある…(((^_^;)厨房の店主らしき男性は頑張ってる感は「いらっしゃいませ」「有難うございました」の声から分かるけど…ホールの女性は店主の親御さんかしら？何か…申し訳ないけど「う～ん…何だかなぁ～」って印象を感じてしまいました。待つこと約１０分で「餃子」以外が着丼。「ハァー」って思わず溜め息…妻の「あごだしセット」の「半チャーハン」のビジュアルに溜め息、ラーメンのトッピングの雑さに溜め息が出ました。食べる前から少々がっかり…。気を取り直してスープを一口「おっ♪」魚介系の香りがする「みそラーメン」のスープ美味しいね♪麺は多加水中太麺ストレートタイプだが…ん！…明らかに茹ですぎ…残念…(-_-;)トッピングは「バラロールチャーシュー」トロトロ系でこのラーメンには合うなぁ♪他には「ワカメ」と茹でた「白菜」「キャベツ」「ホウレン草？」この茹で野菜が少々スープを薄めてる感が…ラーメン全体のパンチを殺してる様な気がしました…健康的ではあるのですがね(笑)「メンマ」は薄味でこれは良いと思いました。妻の「あごだしラーメン」此方は麺の感想は同上(笑)(みそラーメンと同じ麺)トッピングは茹で野菜は無いがネギが入ってます。他は一緒！でも茹で野菜が無い分「あごだし」のパンチがダイレクトに伝わり、正に「あご」が外れる位の旨さでした♪重ね重ね全体のバランスが悪くて残念でした。「半チャーハン」は恐らくは作り置きかな？音が聞こえなかったから「ご飯」はパラっとしてたけど…紅しょうがなんか脇に添えてあれば嬉しいのになぁ…勝手な要望ですが(笑)インパクト無しだったから。「餃子」は熱々を食べれましたが、手作り感は好感が持てました。味も悪くないけど少し皮がベシャってたから残念でした…「醤油」「酢」「ラー油」も入れましたが容器をもう少し清潔感の有るものに替えた方が良いと思いますよ！怖いから…(-_-;)ﾀﾉﾐﾏｽﾖ次回は「あごだしチャーシューメン」の１本勝負で再訪したいですね！麺は固めで頼むのが良いかな！ご馳走様でした_(._.)_
週一の　こっち方面の方面での開拓シリーズの一環如何せん　ラーメンは　麺が主役と捉えて　しかも　低加水麺しか旨いと思えない自分は　自ずと　選択肢が狭くなるゴムのような多加水麺は　食べたいとは思はないから避けている画像による検索で　判別がつかない店はとりあえず行ってみるしかないそうして　あえなく撃沈するのは　日常茶飯事だそんなことに　挫けていたら　前に進めないというわけで　当店は　残念ながら　口に合う麺ではなかったが麺相としては　ノスタルジックな　昭和を感じ　トータルでは許容範囲に収まるところであった
宮城県亘理郡山元町にある「ラーメン 三味」に行って来ました。最寄りの駅は無いので車でのアクセスになります。入店するとご年配の店員さんの元気が良い挨拶で迎えて下さりました。特に案内はないので空いているカウンター席に座わるとガラスのコップに入った冷水が提供されました。2杯目からは卓上の水差しからセルフで注ぐシステムです。「あごだしセット 830円」と「ギョーザ 350円」をお願いしました。J-PopのBGMが流れる店内の内装はお金をかけた様子がありませんが比較的綺麗に保たれております。綺麗に保たれている厨房に男性が一人、あまり似合わないベースボールキャップがかわいらしい二人のおばあちゃんがフロアを担当しています。マニュアル的な接客は一切無いのですが、挨拶から注文を取るまでの動きはとてもテキパキとしており、気持ちが良いです。カウンターとテーブル席小上がりがあるのでお子様連れの方でも利用しやすそうです。5分程で到着！薄く透き通る少し濁った茶色のスープは出汁が効いていて美味しいです。具はシナチク、ホロホロに崩れる良い味のバラチャーシュー、ワカメと少量のネギです。縮れた黄色い細麺はもう少し固い方が好みです。作りおきと思われるセットのチャーハンは焦げ目がなくパサパサしています。玉子、ネギ、少量のチャーシューの耳が入っています。造り縦では無いのでお味の方はいまいちでした。大きさ皮具の量は普通のギョーザは5ヶ入りで、具は野菜が多めで柔らかく少しグチャッとしています。ご年配の方たちが元気に働く良いお店ですが、ラーメンだけ食べて変えるのが良いでしょう。また利用させて頂きます。
９月最初の日曜日。まだまだ残暑が厳しい中、最後の桃を買いに福島へ行った、その帰り足。★お店★ネギ・イタリ家やまもと夢いちごの郷、という道の駅風の物産館とでも言う施設のフードコートにあります。国道６号線沿い、ＪＲ坂元駅そばです。★本日の献立★ワンコインランチ ５００円今日のメニューは鶏もも肉しょうが焼き。余りしょうがを感じませんが、鶏肉の定食ならこんなもんでしょう。おヒゲがダンディな店主が独りで運営しているので待ち時間はそれなりに要りますし、呼び出しの声も意外に小さい為、こちら側が気を配らねばなりませぬ。そもそも、ピザやパスタ等イタリア料理をメインとするお店で何ゆえ斯様な定食を提供する也?最後は漢文訓読口調で疑問を呈しながら、でも美味しかったのだと余韻を噛み締めておりました。
今日は山元町　道の駅にきてランチタイム。なかなか来れなかったから楽しみです( ´ー｀)ﾉフードコートには3件お店があります。ラーメン屋さん、蕎麦屋さん、パスタ・ピザ屋さん悩みましたが！ピザを食べる事に。何種類かあるピザを見て、ほたてピザ。シーフードピザはあるけどほたてを全面に出しているピザは珍しいから注文。¥ 1400 也。オレンジジュース¥ 300 也。待つ事　10〜15分呼ばれましたー　さぁ　いよいよいただきますよほたてが大きいこれならお値段もうなずけるチーズより　マヨネーズ？の量が多い気がしました。ピザ生地は　周り　カリカリ　中はふっくら。ぺろっといただきました〜カレーライスやパスタもあるから次回はパスタ食べてみようかな。ご馳走さまでした。
亘理郡  山元町オープンしたての頃はめちゃくちゃ混ん混んでいたけど、今日はそれほどでもないね( Ꙭ)。そして❗テイクアウトのpizzaも、券売機にありましたε-(´∀｀*)ホッ☆.。.:ネギ・イタリ家☆.。.°★レディース＆プチグルメセット   650円パスタにピザトーストそれにスープ。ドリンクは選べるらしいです...♪*ﾟわたしオレンジジュースにしましたパスタの麺は細麺です( 'ч'๑ )ŧ‹"ŧ‹"なかなか味がいいですね⤴︎⤴︎⤴︎オリーブオイルがたぁ～っぷりです*⑅୨୧  ୨୧⑅*ペペロンチーノはあまり好きじゃないのですが、こちらのパスタは美味しかったです(๑´ڡ`๑)♡美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
2月。隣のお店で肉そばを注文しましたが、時間がかかりそう。３店舗入ってるフードコートですが、お蕎麦のお店以外はガラガラでした。なので隣のお店でカレーを注文です。３分くらいで呼ばれて受け取りに行きます。なかなか豪華なカレーです。ん？キャベツの上に辛味噌？みたいなのが乗ってます。牛タン用の青唐辛子味噌ですね。ルーの上にはフライドオニオンかな？牛タンは肉厚で美味しいです。ライスは白米のほうが良かったですね。カレールーは普通です。粘度はさほどありません。牛タンは美味しかったけど、カレーライスとしては普通ですね。ま、ピザやパスタのお店のようですので、次回は別の芽nyツーにします。ご馳走さまでした。
１月２７日に　やまもと夢いちごの郷に飲食出来る所がオープンしました、そば処蕃山とラーメンせん家とネギ．イタリ家です。蕃山はいつも行く病院の近くにあるしせん家は村田にあったので今回はネギ．イタリ家で食べました、３店舗は並んでいて食券を買って待つシステムです。店内はオープンしたてと言う事で入口で順番待ちの状態です、店内は５０人くらいは食事が出来る広さでした。お店の看板も竹を切って作った看板です、ピザの販売は後日との事でした。私は　はらこスパを食べました、鮭のほぐし身に鶏肉とイクラそれにトマトの角切りが乗っていました見た目は良かったのですが１３００円にしてはイマイチかな？スープパスタのような感じです、麺はパスタと言うより柔らかい太麺を食べている感じで不思議な食感でした。他にも色々なメニューがあるので楽しめると思いますよ♪今日のお客さんは年配の方が多かったのでそば処蕃山さんの利用がほとんどでした、夢いちごの郷にこれだけのお客さんが入ったのはオープンした時だけだったので良かったと思いました。
やまもと夢いちごの郷に行ってきました。フードコートがあり、私はナポリタンをチョイス。細いパスタ。赤いウィンナーがトッピング。美味しかったです♪
勾当台公園市民広場で行われた「第３回食べて応援しよう in 仙台」への出店です。これは岩手、宮城、福島の３県のいろいろな店が出店するというイベント。山元町からは佐藤蒟蒻店が出てました。ここのこんにゃくは生芋をすりおろして作っているので歯ごたえがあります。今回食べたのは味噌でんがく（税込150円）です。いわゆる味噌おでんですね。本当に食感がよいですね〜。おいしい味噌おでんでした。
福島市　伊達市国見道の駅にありました。こんにゃくにも『新物』ってあるんですね(☉｡☉)❗❗❗昨日マイレビ池袋コムチさん♡が、ひもかわうどんのようなラーメンレビューしていたけど★糸こんにゃく【つきこん】170円このこんにゃくも、ひもかわうどんみたいに細長いこんにゃくですねヽ(｡◕o◕｡)ﾉ.赤唐辛子を入れて、甘辛く煮ていただきました(*＾3＾)/～♡玉こんを買おうと思ったけど、こちらの方がめちゃくちゃ安かったのでლ(^o^ლ)こちらのこんにゃくを買いました♪♫♬美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
勾当台公園市民広場で行われた「第３回食べて応援しよう in 仙台」への出店です。これは岩手、宮城、福島の３県のいろいろな店が出店するというイベント。山元町からは佐藤蒟蒻店が出てました。ここのこんにゃくは生芋をすりおろして作っているので歯ごたえがあります。今回食べたのは味噌でんがく（税込150円）です。いわゆる味噌おでんですね。本当に食感がよいですね〜。おいしい味噌おでんでした。
菜の花を見て回って、ちょっと小腹が空いたので、出店で何か食べましょ！玉こんとでんがくが売ってますね～好んでこんにゃくは食べないけど、田楽は好きなんですよね( *´︶`*)てか、この辺では田楽って言うかな？うちは味噌おでんだな！みんなは玉こんが好きなので、自分だけ田楽を！でも･･･その田楽の写真撮り忘れ(笑)ついでにお店も撮り忘れ(笑)ちょっと柔らかい感じのこんにゃくですね。甘味噌が美味しい！誰も居なかったら皿まで舐める所だけど･･･(笑)玉こんは、ちょっと味が染みてないかなぁ。こちらのこんにゃくは、亘理のおおくまふれあいセンターでも売ってるので、気になる方はどーぞ！ごちそうさまでした！