名掛丁に先日（2021.6.16）オープンした居酒屋です。ウリは馬肉と牛タン。オープン記念で、ドリンク１杯目5円で、牛タンしゃぶしゃぶと馬すき焼きが半額です。仕事帰りに寄ってみました。中に入ると窓際の個室に案内されました。仙台駅やアエルのペデストリアンデッキが見下ろせます。まずはレモンサワー。お通しはチーズフォンデュです。なかなかよいですね。馬肉が好物なので、馬すき焼きをもらいました。これはかなりヘルシーです。丸ごとレモンサワーと追いレモンサワーをもらい、気持ちもよくなりました。雰囲気もよい店です。気持ちもよくなったので、壱弐参横丁へ（笑）
4年ぶりに来ましたが味は変わらず美味しく頂けましたただ質が落ちたというか物価上昇の影響か馬刺しや肉寿司の肉が小さくなってたのは残念なので−0.5点案内された座席もシートが破れてたので座ると合皮のささくれが気になった−0.8点牛タンしゃぶしゃぶは変わらず美味しかったのでそこは満点の5点でおすすめです木曜日の予約無しで行ったけど飛び込みでは中々入りにくそうなので予約した方が無難です
お祝い会利用でうま囲さんへ… エレベーター一基でなかなか上に上がれない、このビルのお店はいつも苦労します。何とか上がれて到着。コース料理も、すでに0次会で飲んでるので、アテは美味そうなものだけいただき！牛たんしゃぶしゃぶ用鍋にわたあめを投入！瞬間で鍋に溶け込み、そこに野菜投入。そして牛たんをしゃぶしゃぶして食します。アテは芋焼酎水割り一本で楽しみました。話も雰囲気も盛り上がりました。〆のチャーハンには手を付けずに終了。ご馳走様でした！
味は美味しかったのですが、来店しているのに気付いているにも関わらず、いらっしゃいませや、少々お待ちくださいなどのお声掛けを一切せず黙々とドリンクを作り続けている方がいました。レジに若い方がちらっと出てきましたが、その人にも声を掛けられず厨房の方へ行かれました。ようやく店長らしき方が来て案内してくれましたが、オペレーションの悪さは否めないなと思いました。旅行で伺った先だったので、悲しかったです。味は美味しかったですが、早めにお店を出ることにしました。人材教育に力を入れてほしいと思いました。
団体でお伺いしました。牛タンが食べたかったので牛タン鍋を頼みました。ボリュームもあり、見た目も映えていましたが、味は期待していたほどではありませんでした。それ以外にも馬刺しなど、色んなメニューがあったので、ちょこちょこ皆んなでつまむにはいいかなという感じです。
4500円のコースで予約。全席個室で落ち着いて食事ができます。牛タンづくしの2時間。牛タンしゃぶしゃぶは初めて食べたけど、さっぱりしてて美味しかった！自家製なのかはわかりませんがポン酢が美味でした。ごちそうさまでした♪
お通しがチーズフォンデュなのは初めてで驚いた。牛タンのひつまぶしはしっかりと牛タンの量があり満足。出汁が美味しく、しっかりとした味のため茶漬け風にするならばタレは追加でかけない方が良さそうだった。肉寿司は頼まなくてもよかったかもしれない。
決戦は金曜日！昔、ドリカムの歌で、この夜がだんだん待ち遠しくなると歌っていたが、毎日待ち遠しいのは、私だけか？会社の飲み会のお店を探していたら、仙台駅前で4000円飲み放題、しかも牛たんしゃぶしゃぶとは、イイお店を見つけた。食い気よりも、狂ったように飲むヤカラには最適なお店を見つけたよ。牛たんしゃぶしゃぶは、見た目も鮮やかで、どうせ安い肉だろうなぁと想像したものの、コスパのわりには意外と美味しいかも。馬刺しもまあまあ美味しい。仙台駅前でたくさん飲みたい方々には、オススメしたいお店ですな。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
馬刺しが3種盛りと5種盛りがありたてがみが入ってて美味しかったです。牛タンしゃぶしゃぶはノーマルを頼みましたがわたあめを落として甘味を出して食べるのがちょうどいい感じで美味しかったです。また機会があれば行きたいです
週末に予約で利用。予約でいっぱいのようだったので、予約がおすすめ。牛タンのしゃぶしゃぶ目当てで行きました。お通しがチーズフォンデュは楽しくてテンションがあがります。また、ストーリー投稿で肉寿司が無料で食べられたのも嬉しかっです。何より、お酒も安くてコスパが良いお店だと思いました。
予約して入りました！全部個室でレアな窓側席で仙台駅前を眼下に食事を楽しめました！お通しがチーズフォンデュというのはオシャレで美味しかったです。牛タンしゃぶしゃぶは牛タン葱しゃぶ旨辛スープをいただきました。結構辛味が強くてジャンクな感じでした。カレーの風味も感じられて食べやすくしているなぁと感じました。人手が足りないのか、料理の到着が遅くすぐに食べ終わってしまい酒が進まず時間が過ぎて行ったのが少し残念でした。料理も特別美味しい訳ではなかったです。
飛行機が遅延したせいで、仙台駅到着が22時半となってしまって，ホテルに荷物を置いて、出かけた時間は、23時だった。有名な牛タンのお店は、閉店時間を過ぎていて、困ってたところ、26時閉店のお店があった。店内に入ると、店員さんが『1時くらいで終わりますが、良いですか？』と問われるも、問題無いので入店。せっかく仙台に来たので、牛タン、牛たんの炙り、などなどを食べました。さすがに馬肉の気分ではなかったので、今回は牛さんだけにしました。おススメは牛タンコロッケです。店員さんは、全員、愛想良くて、丁寧な案内してくれて大満足でした。ご馳走さまでした。
牛タンしゃぶしゃぶ、家族で行ってきました〜！食べ放題より単品の方が安くて、たくさん注文した中の一部写真です。牛タンしゃぶしゃぶ、薄いのにちゃんと柔らかくて甘くて、鍋のスープに巨大な綿飴を入れてから食べるって初めての経験でGOODでした！和出汁やポン酢、スープと肉に合う美味しさでおすすめです。追加牛タンしゃぶ余裕でいけました♪♪   〆には、麺類もあるのでがっつり食べてみてください！
すごく美味しかったです！味はすごくよく、コスパもよく、インスタフォローで肉寿司も食べられました(≡^.^≡)♪お通しがチーズフォンデュなのも斬新で嬉しかったです。ただタンしゃぶの食べ方の説明が無かったため食べるタイミングが分からず、少し焦げてしまったのが残念でした(；；)味やサービスはとてもよかったです！
夜にふらっと寄った牛タンのお店満席だったが10分ぐらいで席が空くと言う感じだった！お通しがチーズフォンデュは中々の演出で映えていたw注文は牛タンの葱しゃぶは健美コラーゲンスープ絶品ロースト牛タン厚切り牛タンの炙り桜肉の3種盛り肉寿司はインスタ登録で無料で貰える物だ！タンしゃぶはこれと言って感動する所はない絵的なインパクトはあるが素材の味はちょっと物足りない肉寿司は無料だから全然嬉しいw皆んなもこの時だけでもインスタすればお得だwロースト牛タンはタレは美味しい。量は減ってもいいからロースト牛タンサラダとかだと頼みやすいかも？厚切り牛タンは美味しかったけどある程度こだわってる焼肉屋の厚切り牛タンには及ばないかな(。-∀-)馬刺しも正直パッとしないまずいってわけじゃ無いんだけど勝手な期待が先行してしまっていた(*´ー｀*)ここは若者が来るお店だね！
気に入って何度か足を運んでいるお店です良いところ・モバイルオーダーができる・馬肉メニューが豊富・個室・1品メニューばかりかと思いきや鍋も数種類あるタイミングによっては満席で入れないこともしばしば。行くときは空室確認必須です
仙台駅前でふらっと牛タンのお店を探したが、週末と時間帯的になかなかお店が決まらず…ビルの看板を見て、ワンチャン入れないかな…と立ち寄った店はチェーン店でしたが、まさかの大当たり！牛タンのしゃぶしゃぶって食べたことあります？私は初めて食べましたが、なんでこれが全国的に有名になってないんだ!?!?と衝撃を受けました。お出汁に綿あめを投入し完成した、だし汁そこで水浴びした牛タンは、コリコリとした歯ごたえと、肉の脂とだし汁の甘みで美味いのなんの。。。ホントにヤミツキになります。何故これが世に出回ってないんだ!?!?←2度目お通しが軽めのチーズフォンデュなのかまた珍しい。店内は落ち着いた雰囲気の個室。分煙の喫煙所完備。とにかく牛タンしゃぶが美味すぎる。ちなみに本店は埼玉県浦和駅近くにあります。もちろんそちらもお邪魔しました！笑ご馳走様！
とてもおいしかった。接客はちょっと怖かった。勢いがあっていいとはおもった。個室だからもう少しゆっくり喋りかけてはいいのではないかと思いました。自分もバイトしてるのでそういう気持ちになりました。最初のチーズフォンデュめちゃくちゃ美味しかった！
お祝い会利用でうま囲さんへ… エレベーター一基でなかなか上に上がれない、このビルのお店はいつも苦労します。何とか上がれて到着。コース料理も、すでに0次会で飲んでるので、アテは美味そうなものだけいただき！牛たんしゃぶしゃぶ用鍋にわたあめを投入！瞬間で鍋に溶け込み、そこに野菜投入。そして牛たんをしゃぶしゃぶして食します。アテは芋焼酎水割り一本で楽しみました。話も雰囲気も盛り上がりました。〆のチャーハンには手を付けずに終了。ご馳走様でした！
仙台名掛丁アーケードから。9階の「馬肉専門店☓牛タン うま囲」さんで会合。このビルいいテナントさん入ってますよね。油断してたら3月の金曜日どこも予約取れなくて（苦笑）ギリギリでこちらを予約させてもらえました。まあまずよかった。牛たんと馬刺しのお店。お通しがチーズフォンデュ。かっこいいですね。牛たんしゃぶしゃぶと馬刺しの盛合せあたりを注文。写真とのギャップがね（苦笑）多少はしょうがないとは思いますけど。なかなかかな（笑）タンしゃぶのタンもタン下のスライスですかね。脂もあって悪くはないですが。けして良い部分ではないので。うまー！とはなりませんでした（笑）大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
めり乃監修牛タンしゃぶしゃぶコースを注文。どのお料理も美味しかった♪（サラダ、牛タンコロッケ、ポテト写真撮り忘れ）牛タンしゃぶしゃぶは、見た目より食べ応えあり大満足。店内も綺麗で雰囲気が良く、店員さんもとても良い方々でした( ◠‿◠ )美味しかった〜！また行きたいお店のひとつです♪
他の方の評価はあまり高くはありませんが、料理、スタッフの対応など、気持ち良く楽しい時間を過ごせました。ただ、個室とはいえ、隣の声はうるさかったです。
宴会利用4000円コース飲み放題つき6時前スタートなので少しはサービスあるかなあれ？テーブルに何にもないぞ出来立てが来るのかな？作り置きをサーブするのが遅いだけ汗最近は探せばあるけど探さないとまともな飲み会にならないね料理の提供おそめドリンク遅めビールは小瓶で全く冷えてない料理の品数も味も褒められないましてボリュームはないちょっと良い点が見つからない個室大箱とはいえ何度か利用してるけど今回は流石に閉口した自分が幹事ならここはない
職場の少し硬めな？飲み会でお店に迷っていたらコチラを勧められました個室で周りを気にする事なくゆっくり話すことができました飲み放題もあるようです今回は席だけ予約平日なので会いてましたビール✖️2日本酒（作の吟醸？美味しい）キャベツの麻辣ナンチャラカイワレサラダ的なもの長芋の揚げたやつつくね串焼き鳥盛り合わせスイートポテトフライ銀杏塩など、4人で1人4000円くらいゆっくり過ごせて良かったです
チーズ関連が美味かった！チーズの天ぷら、焼きしいたけとチーズの生ハム巻きとか！もんじゃコロッケも最高でした♪デザートも全て美味くて、特に韓国風ホットクは揚げドーナツみたいだったけど油もカラッとしててサッパリ味だった！
落ち着いた雰囲気の個室でお食事できる居酒屋さん。「わら焼きかつおのたたき」をいただきました。。肉厚のかつおは食べごたえあるボリューム感。わらの香りもふんわりと漂っています。にんにくやみょうが、わさびと合わせるのがおいしい。
2時間飲み放題、食べ物単品で好きなものを頼みましたが、全部とっても美味しかったです！また利用したいと思います！ありがとうございました。
お酒の濃度にかなり差がありびっくりしました！薄すぎたり濃すぎたり…、、ですが突然の大人数でも快く受け入れてくださりありがたかったです。
スタッフが慣れていなくて、スムーズな対応ができていません。残念
うまい
普通の居酒屋
宴会利用4000円コース飲み放題つき6時前スタートなので少しはサービスあるかなあれ？テーブルに何にもないぞ出来立てが来るのかな？作り置きをサーブするのが遅いだけ汗最近は探せばあるけど探さないとまともな飲み会にならないね料理の提供おそめドリンク遅めビールは小瓶で全く冷えてない料理の品数も味も褒められないましてボリュームはないちょっと良い点が見つからない個室大箱とはいえ何度か利用してるけど今回は流石に閉口した自分が幹事ならここはない
２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入れる半座敷タイプのお店。女性はあまり丈の高い靴をはいていかない方がよさげです。半個室はもとカラオケ部屋っぽいつくり。掘りごたつ形式で足にはやさしいですね。コース料理と飲み放題２時間つきでした。料理は以下の７点。サラダ（写真アリ）サラダ菜やらパプリカ、大根などで構成されていました。あまり記憶にないのは……ふつうだったからなのでしょう。えびせんべいと鶏の冷菜的なもの（写真アリ）鶏はおいしかったかな。えびせんべい、しけっていた気が。気のせいかなぁ。お刺身（写真ナシ）サーモンとかマグロとかタコとか。宴席系統のメニューで、サーモンのある刺身盛り合わせって珍しいですね。○。焼き物（写真ナシ）とうもろこしが三分の一本サイズ（厚みもさらに三分の一くらい）。その下に鶏。トッピングにかぼちゃだったかな。凝っているかんじでした。とうもろこし食べづらかったけど。揚げ物（写真アリ）カレイのチーズフリットという料理の名前。カレー風味でグリルされたかぼちゃなどの野菜がトッピングされていました。◎。ご飯（写真アリ）ほぐしたらこご飯とおしんこ。火の通ったたらこがごはんにまんべんなく混ぜ込まれていました。アリ。杏仁豆腐（写真ナシ）ふつうの杏仁豆腐。やわらかめ。２時間の飲み放題、お酒の種類は中くらい。味は中のやや上かな。あんまり凝ったお酒はないかんじでした。酒宴で使う居酒屋は、えてして「お酒だけよい」「料理だけ良い」にわかれてしまう気がします（おあしの関係で）。そのカテゴリに入れるなら……どちらかというと料理の軸足、かなぁ、という印象でした。
・ひも状のカーテンで全席しきられてて，半個室になってる　ちょっと照明は落とし気味で，席の感じは悪くない・炙りが売りみたいだけど，焼き鳥はとくにうまくない　焼き鳥じゃなくてお肉を食べるべきなのか？・つくね好きのわたしには卵がついてないことが物足りない・びんとろの炙りはおいしかったけれど，あとは特に食べたい！というメニューはないかも・ほっけが小さくてびっくりした　一人一匹頼まないと足りないな・食べたいデザートもあまりない・近くにある系列店と，ほぼメニューが同じ　まあ最近の店はそんな感じか
とにかく感じ悪い男性がいました。私たちが行くと電話中で、そのまま2〜3分普通に待たせ、電話を切ったあと全く何の言葉もなく(お待たせして申し訳ありません等)席に案内されました。実はここは母が所有している株の関係(株主優待券ってやつです)で何度か行ってますが毎回この店員さんが感じ悪いです。券がなかったら絶対行きません。接客以外としてはお通し399円で小鉢に2mmくらいの薄さのがんもどきのスライス(真ん中には茶そばが入ってました)にネギと菊の花びらが散らされただけっていうのはいくらなんでもお粗末過ぎるかなぁ…お通しは座席料と心得ていますが、いくらなんでも愛情が無さすぎると思いました。8品程食べましたがやっぱり特筆すべきものも無し。です。優待券がなかったら絶対行きません。
【行きやすさ＆店の雰囲気】さくら野近くの青葉通りにあって、わかりやすい場所にあります。店内は薄暗く、おしゃれでモダンな感じの雰囲気でした。半個室に通されましたが、予約すれば完全個室になると思います。客層は２０代３０代の３～５人客が多かったように見えました。男性のサラリーマンだらけというわけでも、飲み会をしている学生だらけというわけでもなかったです。騒がしいほどうるさくはなく、普通の声で会話できました。女性同士でも全然入りやすいです。店員の応対は、よくもわるくもなかったと思います。【料理】奇をてらっている料理（創作料理）という感じではなく、普通のメニューです。おいしい～～というほどではないですが、居酒屋として考えればこのくらいかなのかなと思います。悪くない印象のお店でした。
＊花陽浴　グラス1,050円安定の美味しさ♡＊あん肝酢　680円＊天ぷら5点　1,280円(真タラ、米茄子、大しめじ、海老、舞茸)真タラ写真撮るの忘れた、、＊仙禽　雪だるま　グラス1,050円今年も飲めました雪だるまラベル。＊ナメタカレイ煮付け　1,280円油が乗ってて味付けもちょうど良く◎＊旬の握り3貫　1,080円＊活貝3貫　1,680円＊厳選お漬物　480円＊宮寒梅　グラス1,050円＊雲丹　2,200円締めの雲丹だけイマイチでした。魚介類は旬の物を食べるのに限る！
すっかり…お気に入り☺︎のお店になりました♪敷居が低く活気のある感じの良いお寿司屋さんは安心感がありますね。今日も定番のコースで！！飲み放題はギリギリまで悩みましたが、飲みたいものをゆっくり飲みながら、コースをしっかりと味わおう！とゆうことに♪藻塩でいただく天ぷらは、舞茸と天然真鯛！コリッと食感とジュワッと舞茸の旨味が口の中に広がります！真鯛はフワっとプリっと甘くて美味しい！揚げたてはホントありがたい♪お気に入りの味噌でいただくあいなめはやはり歯ごたえもあって美味しいです！お寿司はネタが全部美味しかった！！特に…中トロが大トロにかわって感激！甘くてフワッとトロけて美味ーい♪それとほっき貝は、炙った香りが香ばしくてめちゃめちゃ旨かった♪山盛りのガリも嬉しい！それと個人的にかんぴょう巻きが美味しい！ネタが全部めちゃ旨かったからか逆に感じたのかな⁈…赤酢のシャリの質が落ちたか？もうそろそろ新米の季節到来で古米感を感じたからか？ツヤなく硬すぎな感じがしたけど、きっと飲み放題にしなかったからwww味覚がシラフだったのかな笑笑お気に入りのレモンサワーは…間違いなく味が変わって悲しかった涙今まで飲んだ中でも最高にうまっ♪って感じたのが、ただ苦っ…！レモンの皮の苦味しか感じなかったのは悲しい！しかしながら…この価格でこのコースはコスパ最高なので、また、せり鍋の季節に伺います！美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
金曜日12:00前にひとりで訪問。PARCO2に入って数軒目、外から店内の雰囲気が見えるので入りやすかったです。女性受けしそうな明るくオシャレな雰囲気の店内でカウンターと奥にテーブル席がありました。せっかくなので…と、特上握り『魚が肴』に昼から日本酒は…店員さんオススメの『愛宕の松』をお願いしました。どの握りでも本日の地魚3種は同じでした。普通に美味しかったですが、個人的には巻物の分だけお腹がいっぱいになり過ぎた。仙台牛の炙りまで入っているのもおもしろいですが、代わりにお魚かホタテあたりが欲しかったかも。中トロの期待値が高過ぎたかな？普通でした。若い女性店員さんが親切で明るく、感じも良かったです。観光客や地元の方含め、私同様、女性ひとりの方も結構いて、気軽に入りやすいと思います。
1人でも入りやすいお店。小ぶりなシャリでサラッと食べれちゃう。”ひがしもの“なる季節モノに遭遇できました。地魚含めネタも豊富で美味しかったです！詳しくないですが、ひやおろしも呑みやすくて美味しかったです。贅沢な夕食を満喫できました。
仙台旅行の初日、一軒目のお店。赤酢の握りが食べたくて、平日11:00の開店時刻に訪問。PARCOの1階にあるお店。待ち行列無。自分の後に、3組6名。全員、旅行客。注文方法は、口頭。注文内容は、ランチメニューの広瀬1,580円+アサリ汁150円。追加で、ほうぼう320円と水タコ320円。サーブタイムは、10分程度。煮切り醤油が塗ってあるので、そのままパクリ。手に取っても崩れないが、食べるとホロリ。握りの強さもバッチリ。流石です。地魚の種類を配膳時に説明いただいたのですが、忘れてしまいました。赤身より白身、青身が好きなせいか、印象に残ったのは、地魚2種、海老、カンパチ、ほうぼう、水タコ。特にほうぼうと水タコは秀逸でした。ひがしもの780円もたべたかったのですが、次が決まっていたので泣く泣く自重。店頭担当者は修行中の方もいらっしゃいましたが、総じて皆さんがきちんと目配りされていて、好感が持てました。非常にコスパの良いお店だと思います。お勧めです。
映画見がてら、PARCOをふらふらと。目を付けていた、赤酢のお寿司　みぃ〜つけった！仙台朝市に押され気味ですが、ツボ。開店前から並びましたが、平日は並ばなくていいかな。限定ランチがたったの1580円！！高いランチも全然羨ましい限りです。　お得また明日ねー！
いつも仙台へ来ると立ち寄るこちらのお店♡やっぱりいつ食べてもネタが良いので安心して食べられます(^-^)/お値段もそこそこですし、駅からも近く、店内もきれいで、子連れでも行きやすいのでオススメです(≧∇≦)bただ人気店なので、時間をずらして行くことをオススメしてます(*>∀<*)じゃないと確実に結構な時間並びます(ノ∀≦。)ノでも今回も美味しかったです(*＞∇＜)ﾉご馳走さまでした(ｏ´艸｀ｏ)♪
仙台PARCO2の1階にあるお寿司屋さん。カウンターで職人さんが握る本格派だけど、入りやすい雰囲気で居心地◎。赤酢のシャリがまろやかで、宮城の地魚ネタとの相性が最高でした！特にヒラメと金華サバが新鮮で感動。お酒に合う一品料理も多く、デートやご褒美ランチにもぴったり。また行きたいお店です。
4500円のコース全15品の満足度の高いコースでした。ネタは新鮮で柔らかく本マグロの中トロと生ウニが特に好きでした。天ぷらもさくさくで美味しかったです。ドリンク合わせても1人5000円ちょっとくらいでコスパ良いかと思います。
出張の夜、訪問しました。飲み放題に多数の日本酒がいただけるプレミアムに変更。ゆったりしたテーブル席で、赤酢のお寿司を堪能。いろいろなお寿司に加え、茶碗蒸しも絶品でした。店員さんもとても親切で、また訪問したいお店です。
10/2 18:00に予約して初訪問！大人の雰囲気の店内、テーブル席に案内されましたがカウンターが良さげな感じ。さて、注文したのは写真にあります青葉と魚が肴と単品で秋刀魚の握り、写真はありませんがサーモンの握りも注文。赤シャリでネタ、シャリともに小ぶりですが、ネタは新鮮で、、丁寧に握ってる感じがあります。お通しの蟹の茶碗蒸しが最高に楽しかったです♪美味しかったです、ご馳走様でした〜。
今日は、仕事で仙台まで来ました。仙台朝市の方に向かうので、初めてですがPARCO2から下におりて抜けようと思い入りました。１Fにいくつかレストランがあるのを知らず、どこかでランチに入ろうを思い、こちらに伺わせていただきました。開店して間もない時間だったのですが、お客様でにぎわっていて、片付けを待って入店させていただきました。待っている間に、メニューを見ていたので、「親方　厳選握り」というメニューを注文させていただきました。厳選握りは、茶わん蒸しとお椀のついたセットになっていて、握りのサイズ感も良くて、美味しいお寿司でした。地魚は2種類入っていて、しっかりと説明いただき、どちらも美味しいネタでした。夜は、お酒も楽しめるお店のようだったので、今度はディナータイムで同僚と来てみたいですね。有難うございます。
すべて上品なお食事でした。店内も綺麗でお客様で賑わっていましたが、そんなにうるさくなくゆっくりと過ごすことができました。お酒もお食事もおいしかったです。コース料理を依頼したので、品物も選ぶ必要もなく、会話に集中できました。
仙台出張時の夜の1人晩ごはん、ゴルフ場で、牛タン食べたので、お寿司そして、日本酒。1人で予約できたので、こちらに。地魚お寿司、12カン、お腹いっぱい。まあまあかな、ごちそうさまでした。またきますね。
仙台旅行夜の目玉ライブ終演後に仙台駅から程近いこの店にPARCOの一階ということで入りやすい雰囲気カジュアルで広々としたカウンター席へ宮城のおまかせ握りというのがオススメとのこと3種3貫で各1,000円程度とお手軽日替りと思われるがこの日のラインナップは以下1の皿〈荒浜地魚〉黒そい・真鯛・真鯵2の皿〈石巻地魚〉平目・勘八・金華鯖3の皿〈旬の地魚〉活あわび・すずき・かつお各ネタに合わされる薬味類は職人のオススメであり、いずれも赤シャリの優しい味わいと好相性カジュアルに宮城の海の幸を楽しめる優良店仙台を訪問の際は是非また訪れたい
ご飯は安定の美味しさなんだけどそれより飲み放題の種類が最高でしたこれなら2200円で納得しかしとろかくハイボールがぬるかったのだけ残念この系列のお店は美味しいはずなのにアンチョビフライドポテトが食べたくなった
引っ越しをしてからご無沙汰でしたが、久しぶりにランチで伺いました。11:30に到着すると、店内はすでに満席で、1組のお客さんが並んでいました。さすが人気店、相変わらず賑わっています。10分ほど待ってから席に案内してもらいました。今回注文したのは、ランチメニューの「広瀬」。待つこと10分ほどで、つやつやとしたお寿司が目の前に。口に運んでみると、やっぱり赤シャリが最高に美味しい！ネタとのバランスが絶妙で、新鮮な魚の旨味が口いっぱいに広がります。改めて、職人さんが握るお寿司の美味しさを実感しました。ごちそうさまでした！
休日のランチでお邪魔しましたわ！ランチタイムを外したおかげか並ばずにスムーズに入れましたわ〜！！敷居が高くないのでふらりと入れる感じでしたわ！地魚の握りはどれも新鮮で、赤酢の酢飯にもピッタリあってましたわ〜！
仙台で立ち寄ったお寿司屋さん。こちらは珍しい赤シャリを使ったお寿司で、見た目にも印象的でした。ほどよく酸味の効いた赤酢のシャリは香りが豊かで、ネタの旨味をしっかりと引き立ててくれます。特に白身魚や光物との相性が抜群で、一貫ごとに余韻を楽しめました。ウニなど濃厚なネタも、赤シャリが全体を引き締めてくれるので、重たく感じず最後まで美味しくいただけました。握りての方も手際も丁寧で、落ち着いた雰囲気の中ゆったりと過ごせるのも魅力。仙台で少し贅沢なお寿司を楽しみたいときにおすすめのお店です。
赤酢が香るお寿司を堪能。ネタの旨味を引き立てつつ、まろやかな酸味が後味を心地よくまとめてくれます。一貫ごとに余韻が広がり、上品なひととき。お酒との相性も抜群で、まさに“肴”として楽しめるお寿司でした。ごちそうさまでした！
仙台に来たらお寿司！お店に入った時点でここは必ず美味いモノを出すことが分かるムードがむんむん♪瓶ビールで乾杯したあとにお通しには茶碗蒸し（海老だし）まぁ上品。下からはしっかり海老♪ホールスタッフからオススメされたのは水揚げされたばかりのかつお刺身（気仙沼産）とがぜうに（気仙沼産）、両方ともたべましたよ、、まぁとろけましたよ。赤身には赤ワイン（チリ）血液までグルタミン酸が行き渡りました。（しあわせー）白ワインと合わせたのは野菜の天ぷらも絶品（ズッキーニ、青唐辛子、とうもろこし）みんなサクサク、おいしかったーー。お寿司一貫は６種。荒浜地魚寿司（あいなめ、真鯛、太刀魚）石巻地魚寿司（さわら、平目、石鯛）スパークリング（フレシネ コルドン•ネグロ）も追加。お代わりお寿司はクエ！大満足
ランチ限定のお得なお寿司セット。本格的なお寿司が10カンもお手軽に楽しめます。全てのネタが新鮮で美味しいうえ、お店の名物の赤酢の効いたお寿司が相性抜群です。平日ですが予約しているお客さんが多かったです。
個室で新しく清潔感あり料理は和食でかなり丁寧な作りでどれも美味しいそこそこボリュームもあり本格的飲み放題も充実ビールは小瓶なので持ってくるのが大変なのかと思うが素早く提供スタッフの対応も良くかなり満足度高いかもこれは宴会で使っちゃうかもね4500円ならだいぶコスパが良いと感じました
会議終了後の懇親会使用！瓶ビールでのスタートは、生と違って待たなくていいので結構ありだなと...　おばんざいの梅きゅうなど結構普通にアテとしてイケる。瓶ビールの告ぎ合いが終わり、ハイボールに切り替えて、ゆっくり皆さんとの会話を楽しみながら、交流を図ります。刺身や天ぷら、鶏照り焼きなどをつまみながら、ハイボール、ハイボール！ピッチが速いと思いながらもついつい飲んでしまいました。〆の土鍋ご飯はさんまご飯！季節ものはいい！ご飯は少な目もサンマを探して食べて、今年の初モノです。話も盛り上がり、あっという間の２時間でした。ご馳走様でした！
会社の宴会で利用しました。OPENしたてということもあり店内はきれいで居心地の良い居酒屋さん。お料理も本格的でどれもおいしかったです！特に天ぷらの盛り合わせがコース料理とは思えないくらい豪華でした！
店内は綺麗で上品。配膳は着物姿で良い。料理の出は良いが飲み物は遅め。メールでの予約変更は返信来てるが店が認識していない、おまけに予約内容より高いコース内容で会計させられ、若い社員なのか処理する時間待たせすぎ。間違いは仕方ないが接客対応レベルを会社が上げる努力が必要。
たまにグラスが割れる音が聞こえるようなこともありましたが、全体的に店員さんの対応が良く、店内の雰囲気やお食事も満足の行くもので、また来店したいと思えるような素晴らしいお店でした。
とても綺麗でよかったです。
店の前を通ると、「石巻産伊勢海老」の文字が目に入りました。温暖化の影響で近年は三陸沖でも伊勢エビが獲れるらしく、先日は志津川で伊勢エビがたくさん水揚げされたとニュースになってました。これは食べてみるか！店内に入るときれいな店内ですね。親方はまだお若いお方。聞いたら、オープンして3年ほどとおっしゃってました。まずは生ビールで喉を潤します。お通しははらこめし。手毬寿司風に盛られたはらこめしは絶品！身は脂のノリが良いし、いくらもたっぷりです。お通しがおいしいとうれしくなりますね。穴子の竹炭揚げをもらいます。真っ黒ですね。でも中身はちゃんと穴子です（笑）生ビールを２杯飲んだところで伊勢エビをもらいます。さばいている様子を見るのも楽しいですね。しばらくして伊勢エビのお造りの登場。なかなかのサイズです。一人で食べるにはちょうどいいサイズですね。一切れ食べてみるとプリップリですね〜♪甘味もあります。これには日本酒だね。飲んだのはるみ子の酒、秋るみ子、もりいずみ、磐城壽。いずれもすっきり系です。〆に伊勢エビの頭で味噌汁を作ってくれました。良い店です。
友達と訪問。急遽夜ご飯に行くことが決まり和食系で探していたところ禅さんが気になりTEL確認。当日の夕方にもかかわらず、偶然キャンセルが出たのことで予約可とのことから早速予約。ただしコース2種のどちらかになってしまいますとの条件付き。天然鰤しゃぶコースか禅コース。7,000円の禅コースを選択。お店の雰囲気もお店の方もとても雰囲気が良く、気持ちの良い時間を過ごせました。知人達とこの後、合流時間が決まっていたため、多少駆け足になり申し訳なかったですが、とても美味しくいただけました。またゆっくり来たいと思います。お料理詳細は画像にて。
初めて行きましたちょっと隠れ家的なとこ店の雰囲気も落ち着いた感じで良かったたまたま二周年記念の日でした予想外でコースののみの提供で事前に見ていたメニューは食べれなかったけど一品一品凝っていて見た目も良く味も美味しかった！！
打ち合わせのために来た。仕事の話はほどほどにメニューをチェック。。刺身盛り合わせからスタートしていろいろ頼んでみた。うんうん。全体的にgoodやね。量は少し物足りない感じはしたけどこんなもんかな。ガツガツ食べるようなところでもないか。この地方の名物、、はらこ飯も抜群にうまかった。そもそも組み合わせが最強やもんな。
初訪問！気になってたお店禅さん今回はコースではなくアソートでオーダーイカの黄金和えたら白子ポン酢(お通し)！豪華笑せりおひたしお刺身三点盛り気仙沼生牡蠣特別オーダー仙台牛サラダ蟹甲羅焼き特別オーダー梨シャインマスカット大根松茸土瓶蒸し美味しかったあーお酒も沢山種類ありました最後の日本酒はすっぴんるみこらしい、、、店主さんが気さくで話しやすいのでカウンター席おすすめです
平日夜に、予約なかったけどダメ元で聞いたら空きあって入店できました。カウンター4,5席とテーブルのお店。お刺身美味しかったし、お料理系の味付けも美味しい。岩手県産のいいサイズの松茸焼いてもらって1本4000円。安い！お酒の種類多いし、周辺の仙台の店と違った酒の取り扱いでうれしい。いい店ですね。また行きます
圧力鍋を使わなくても極上の柔らかさでトロトロの豚角煮も蟹味噌も、新鮮な藁焼きも、すべてが最高でした。けっこう最初のお通しの茶碗蒸しの時点でとても口の中が癒されましたし、一品料理を2人向けに分けてくれる心遣いにも感動しました。最高のディナーになりました❕ありがとうございました。
はらこ飯、美味しかったです
平日夜に、予約なかったけどダメ元で聞いたら空きあって入店できました。カウンター4,5席とテーブルのお店。お刺身美味しかったし、お料理系の味付けも美味しい。岩手県産のいいサイズの松茸焼いてもらって1本4000円。安い！お酒の種類多いし、周辺の仙台の店と違った酒の取り扱いでうれしい。いい店ですね。また行きます
一周年記念コースを堪能させていただきました。一品ごとに手の込んだ料理に感動すら覚え、締めのお味噌汁まで美味かったです。
最高でした全て美味しかったです！
いつもの女子５人組でおじゃましました。飲み放題のスタンダードコースをお願いしました。2時間コースです。飲み物は、スマホからのオーダーですが、すぐに持ってきていただけるので、快適です。料理も、燻製盛り合わせも、肉の盛り合わせも、とてもおいしかったです。写真、撮り忘れましたが、仙台駅にすぐ近いので、また立ち寄りたいと思いました。
仙台駅東口◾️仙台キッチン［dining］ランチ★週替わりプレート(お肉)  1,090円(税込)チキンライス(大盛り無料)フライドポテトサラダコンソメスープ仙台駅東口ホテルメトロポリタンの隣りのビルです。仙台駅改札の2階からこちらのビルまで、繋がっています。■お支払い：後払い現金、クレジット、交通系、PayPay、d払い、楽天ペイ、auペイなど■営業時間11:00〜23:00店休日：なし■公共交通機関JR仙台駅　2階■店舗駐車場：無し近隣に有料駐車場あり■近隣のおススメ！仙台駅ご利用の方
祝日の昼前に入店。半分ほどすでに席が埋まっていました。明るく広い店内は居心地が良かったです。料理の提供スピードも早い。お料理はお値段以上でした。ただ、ちょっとしたところの汚れが気になったのは、仕方ない範囲かな。仙台駅直結で使いやすいです！
予約なしで家族四人で週末お昼時にふらっと入り、空いていた個室に案内されました。店内は太陽が差し込み明るくオシャレな雰囲気。クラフトビアが売りのようで、まずは常陸野ネストゆずラガーを注文。柑橘系の爽やかなとキレがありゴクゴク飲めちゃう。もう一杯、毬花（マリハナ）という危険な名前のビールも。これまたフルーティで飲みやすかった。食事は4人で食べたいものをアラカルトでオーダー。仙台らしい生牡蠣と牡蠣グラタン、厚切り牛タンはもちろん、うずらの玉子とクリームチーズのトリュフ醤油漬け、ハンギングテンダーのステージ、海老ときのこのアヒージョ、鮮魚のカルパッチョ、ビーフステーキガーリックライスなどもオーダー。肉も魚も堪能できて、うずらの玉子もおいしくて満足。ごちそう様でした！
昨日今日と『定禅寺ストリートジャズフェスティバル』で、仙台市内はとても賑わっています。まずは腹ごしらえ…。どちらのお店も混雑していることを想定して、仙台駅直通のこちらのお店を事前に席のみ12時は2名て予約しました。12時近くにお店の前まで行くと、結構な行列…。予約済を告げてからも時間帯の混雑のせいか、そこそこ時間がかかりました。2人掛けの席に案内されましたが、店内はとても広くて天井も高く、開放感あり。クラフトビールのお店だけに、ビールを飲んでいるお客さんが多かったです（笑）。昼飲み、いいですね！私は、山形豚使用『ヒレ肉のカツレツ＆目玉焼き ライス付（税込1290円）』にセットドリンクのアイスティー（税込100円）』を付けました。セットドリンクのうち、ソフトドリンクは、オール100円でとてもお得です。家内は、『週替わりパスタ バゲット付（税込990円）』にセットドリンクの『生ビール スーパードライ（税込390円）』をオーダー。『週替わりパスタ』は、『鶏レバーとキノコのクリームパスタ』です。ランチメニューには、いずれも『サラダ』と『スープ』が付きます。スープはセルフサービスで、コンソメスープでした。私は、『カツレツ』ということばに惹かれてオーダーしましたが、デミグラスソースでいただく『カツレツ』は美味美味（うまうま）でした。目玉焼きの他にポテトサラダ、ブロッコリーが添えられていました。ご飯の盛りが良かったのも私向きです（笑）！家内のセットドリンクの生ビールは、値段も値段だけにグラスビール程度の分量でした（笑）。店内のお客さんは、『本日の3種生ビール飲み比べセット』を楽しんでいるお客さんも多数いて、ガンガン飲んでいましたが、私は今日は自重（笑）！！ご馳走様でした。追記：後でわかったことですが、こちらのお店は個室もあって、ファミリー層にも大人気！偶然にも14時から息子家族がその友人家族と８名、個室を予約していました。個室なので、乳幼児がいても安心、大人も周りを気にせず昼飲みを楽しめます。ちなみに、こちらのお店は息子の嫁のチョイスのようですが、偶然、まさに偶然でした！
仙台　東口日曜日　17時　予約あり地元のお友達に連れてきてもらいました。東口もおしゃれになったなぁ〜と感心。駅裏なんて言ったら怒られます。単品飲み放題の予約で、お食事はアラカルト。お友達の飲む気合いがうかがえました。結局、話に夢中で食べる、飲むのを忘れてしまい飲み放題は無駄となってしまったけど、どのドリンクも飲み放題にしてはクオリティ高かったです！団体さんもいたし、店内は満席で賑やかでした。ご馳走様でした。
仙台キッチンへ初訪問。店内は広く、良い雰囲気。夜はクラフト・ビールが飲めるという。タンドリーチキンのジャンバラヤとジンジャーエールを。パクチー有でチキンは柔らかく、サラダも多め。日曜日のお昼になかなか良い感じではないでしょうか。#仙台ランチ
東京へ帰る日、友人とのランチで利用。オープン時間に入りました。荷物が多かったので、窓際の広々とした4人席に通してもらったのが非常に有り難かったです。タンドリーチキンのジャンバラヤ(税込1,090円)を注文。はっきりとした味付けで少し濃いめに感じたので、ご飯大盛りにしてもよかったかなぁと思いました。もともとサラダがついてるメニューなので付け合わせのサラダがどの部分かはよくわからなかったです。スープはセルフです。店員さんが皆若い女性でなんとなく所作が落ち着かなく若干の不安がありましたが、テーブルについてくださった店員さんは笑顔も素敵で、終始落ち着いて過ごせました。店内は広々としていて、採光十分。お昼時にかけてガヤガヤはしてきますが、1時間半程ゆっくり過ごせました。立地が非常にいいので、また仙台を訪れた際は利用したいです。
賑わっていたので二軒目のお店で入りました。ジントニックを頼みましたが甘過ぎて閉口。嫌な予感がしてきたところでお肉が到着。予感は的中。パサパサの肉質と味わいで申し訳ないけど食べきれず。客層はかなり若めの女子会と会社の飲み会が多そうなので食事というより会話を楽しむお店という印象。
仙台駅直結の東口ビル2Fにある「仙台キッチン」。広々131席で一人ランチから大人数の宴会まで対応OK。平日のランチ利用でも、スープおかわり自由などランチ使いに嬉しいサービスがある ￼。夜はクラフトビール15種をゆったり飲み比べができ、肉や魚、燻製などの創作メニューも手頃な価格で楽しめる ￼。店内は明るく開放的、個室やパーティー向けスペースもあり、シーンを選ばず使いやすい。一方、週末夜など混雑時は賑やかすぎることもあるらしいが()、総じてコスパも雰囲気も安心できるお店。駅近＆席数多めで使い勝手を重視するなら、選んで損はない一軒だと思う。
当初、四人で予約してましたが、一人増えたため、増やそうとしても、机が四人がけが多いからか、何故か増員に変更出来なかったですが、お店で無理言うて対応して頂き、感謝です。クラフトビールが多く、以前から利用してましたが、自分はその日はマラソン前日で、飲めずに残念でした。料理も美味しく、土曜の昼間から、他の人らは随分飲んでおり、結局、3時間以上滞在させてもらいました。また伺います！
ほんとうに高くなってますね、駅ビルだから？帰りに、一杯、という感じではないけど、なんだか、ビールも、どうかなっ？、という感じにはなってる。ただし、ひとつひとつは、良いけれど。しばらくは様子を見ます。ありがと。
仙台に戻りまして、改めて昼呑みです小雨模様、駅から離れるのもなあ。というわけで行ってみたかったお店、仙台キッチンさんに！ランチタイムでしたがグランドメニューもオーダーOK。お時間が少しかかりますとのことでしたがサーブはそんなに待ちませんでした。平日ですが、辺りにはチラホラ昼呑みの方多いです！クラフトビールのメニューは多く風味の説明書きも参考になりますね。黒エフ樽生よなよなエールブルックリンラガー等などいただきました個人的ヒットは黒エフ樽生。オンリーでも良い位でした。その他フルーティな風味のビールもあり、ビアカクテルもあり、ビールの苦味が駄目な方にもオススメですねタパス、肉、魚どれにでもペアリングできるメニュー揃ってますつまみに頼んだタンドリーチキン、柔らかくてジューシー、フライドポテトはビールに合わないわけないし、ビール漬ピクルスも美味かった空間も広々と開放的。夜はまだ分からないけど、ランチ、昼呑みどちらでも気兼ねなく対応可能な印象の良いお店でした!美味しかったです!ごちそうさまでした!!
イベントのオフ会予約してもらいました！店内明るくて賑やかで広かったですとにかくオシャレ写真ないけどどれ食べても美味しかった！〆に食べたパスタも絶品でした話しに夢中だと写真撮るタイミング逃しちゃうのよねーそれだけ楽しかったって事♡11時LOかな気がついたら賑わってたのに誰もいなかった笑
おひとりさまでも、テーブル席が予約できるのが気に入って(旅行先では、キャリーカートとか荷物が多くなるので、カウンターだと窮屈なんです)食べログさんから予約を入れて訪問。ランチタイムでもグランドメニューがオーダーできることを確認済み。中トロマグロのレアステーキが食べたくて。宮城に行ったらマグロは外せないでしょ(*^^*)JR仙台駅東口のイーストゲートビルの2階窓が大きく明るい店内。駅前の景色を見ながらゆっくりランチ飲みできました♡注文はスマホでQRコードを読み込んで、、、スマホでオーダーする店、最近増えましたね、ちょっと面倒くさい(笑)まず、よなよなビールのSサイズを注文。　私にはちょっぴり苦さも感じてでもスッキリして飲みやすい。Sサイズとはいえ値段の割りに量少な(笑)超久しぶりの焼き牡蠣！プリプリで、磯の香り♡レモンを絞って一口で終わってしまったさみしーもう1個食べたいわー♡食べたかった中トロマグロのレアステーキ到着(*^^*)　まぐろの身はホワッとして温かく中トロの脂がジュワッと旨旨(*^^*)グリルした玉ねぎ、ポテト、ニンジンは温かく美味しい。醤油のソースも美味しいけど、洋風山葵ソースがなかなか良き♡鶉の卵とクリームチーズのトリュフ醤油がけは、日本酒に合いそうなしょっぱい味、残してしまった。2杯目に頼んだ白ワインは、さっぱりした味で果実味とかは無かった。1杯でいいかな、、、こちらは、クラフトビールが主のお店らしく、白のグラス・カラフェはこの1種類のみでした。でも、念願のマグロのステーキかいただけて大満足(>ω<)　店員さんも感じ良く、お会計3900円位が、食べログのポイント2000円分も使えて1900円位になりお得でいいお店でした(^o^)
ほんとうに高くなってますね、駅ビルだから？帰りに、一杯、という感じではないけど、なんだか、ビールも、どうかなっ？、という感じにはなってる。ただし、ひとつひとつは、良いけれど。しばらくは様子を見ます。ありがと。
週替わりプレート(肉)を注文。明太子のソースがかかったお肉が美味しかった。あとはポテトなどおつまみを頼みつつビールをたくさん飲んだ。色々種類があって楽しかった。仙台駅直結とアクセスが良いのもとても良かった。
ほんとうに高くなってますね、駅ビルだから？帰りに、一杯、という感じではないけど、なんだか、ビールも、どうかなっ？、という感じにはなってる。ただし、ひとつひとつは、良いけれど。しばらくは様子を見ます。ありがと。
今日のランチは初めて訪問する仙台キッチン へ。綺麗な店内で雰囲気がすごく良い❤️仕事なければビール飲みたいぐらいだったわ。ランチメニューはサラダとスープがついて、鶏肉のソテーを注文。ワンプレートにご飯とお肉、サラダ、ポテトフライが盛り付けられていて、オシャレで可愛い味はまぁ普通〜な感じ‼︎ただ注文してから出てくるのに時間がかかるため仕事の休憩時間だと急いで食べなきゃいけないのが残念今度は時間ある時にゆっくりビール飲みながら食事したいな❤️ご馳走様でした
ライブイベントの後に伺いました。21時を過ぎていましたが、駅近ということもあり店内は混雑していました。タイミング良くすぐに入店でき、ビール3酒飲み比べをいただきました。お料理の提供は少し時間がかかりました。
ジャンキーなモノが食べたくてこちらへ。初めてのお店でしたが広々してます。生カキは臭みがなくて美味しい。イチオシはコンソメ大根のフリット。これめちゃくちゃ美味しかった。コンソメの染みた大根の唐揚げに粉チーズがかかってて最高。ちょっとしつこい感じが良き。ビールが進みまくる。ゴルゴンゾーラのチーズケーキは濃厚でワインにもコーヒーにも合う。個人的にはもっとゴルゴン感が欲しい。埼玉の小江戸ビールがもあってビックリ。工場が地元なので仙台でも飲んでくれてるのはとても嬉しい気分でした。
「焼肉ダイニング ちからや仙台駅前店」さんで職場の歓迎会です。20人で行って来ました～。上司の皆様には、いつもたくさんのカンパをいただき、ありがとうございます。また、幹事のM君はじめ、元気な若人たち、とりまとめありがとうね。4人掛けテーブルが5卓並んだスぺースが予約されていました。食べ飲み放題・上6,000円となります。スマホでQRコードを読み込んで注文するシステムです。ピンクペッパーレモン。まずは乾杯！ピンクペッパーレモンというサワーにしてみました。ペッパー感はなく、甘みの少ない、ビターなレモン味でした。牛たんは薄めにスライスされているから早く焼けるし、食べやすいからいいよね。サーロインステーキ・ミスジステーキ、ハラミステーキ・鳥軟骨・生ラム、肩ロースステーキ、焼き野菜。それぞれ違った味と食感でどれもおいしい！肩ロースステーキはお皿のサイズもほどもあり、焼けたらハサミでカットします。上司のK様は、しいたけが大好き。たくさん焼いて、たくさん勧めちゃいました～。山かけ冷麺。キムチなどがのったオーソドックスな冷麺もあるけれど、とろろ冷麺というネーミングが気になって注文。めんつゆをはった丼に、とろろ、海苔をトッピング。冷麺の麺を、和風で食べたけど合うんですね。さっぱりしていておいしい！この他にビビンバも食べたけど、写真撮り忘れました…。いろいろ注文して、たくさん焼き、速攻で食べる！の2時間でした。いろんな種類のお肉が食べれておなかいっぱいになりました。新メンバーの皆さんも楽しそうで良かったです。ステキな歓迎会を企画してくれた皆さん、ありがとう！ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/8b7b02be2b478e5d8e99a6101dccc056
食べ飲み放題で予約グラス交換制QRコードから注文お肉は美味しかったですが、言わないで欲しいことを前もって伝えご了承してくだったのにも関わらずスタッフさんが目の前で言ってしまい困り残念です。すぐの謝りもありませんでした。
全店個室で食べ放題コースの上を3人で頂きました普段はお目にかかれない牛のサーロインステーキなど、無理のない範囲で気になるものも頼んで見ました。肉厚で臭みのない油と肉を食べビールで口を洗い流す。個人的に料理はどれもとても美味しいものばかりでした。ただ今回席に着いた？卓は四人席というには少し小さいように感じてしまいましたので頼みすぎるのは注意が必要かもしれませんご馳走様でした
仙台に出かけた際に『仙台市　牛タン　食べ放題』で検索したらこちらのお店が出てきたので、食べログで予約しました。お店に着いて店員さんの説明を聞き1人7500円の食べ放題&飲み放題コースにしました。お肉はそれなりに美味しかったのですが、7500円のコースなのに、ユッケジャンスープだかカルビスープだか忘れちゃいましたがsoldでなかったのは残念でした。でも、店員さんの対応はとても良かったです。
［注文内容］•仙台牛希少部位食べ放題コース120分7,900円•ソフトドリンク飲み放題600円仙台牛三角バラ仙台牛シンシンとろろご飯コーンバター韓国海苔めんつゆ冷麺玉子スープ豚カルビ塩豚カルビ味噌ダレカレー塩特選ネギ塩ウーロン茶ジンジャーエール「食べ飲み放題 焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店」は、仙台駅西口から徒歩3分の距離に位置し、仙台の地元の食材を活かした焼肉を存分に楽しめるお店です。特に「仙台牛希少部位食べ放題コース」は、その価格で仙台牛の様々な部位を堪能できるため、非常に満足感の高い食事体験ができます。コースの内容やドリンクメニューも充実しており、価格以上の価値を感じさせてくれるお店です。コースのメインである仙台牛の三角バラとシンシンは、脂の乗り具合と柔らかさが絶妙で、口の中でとろけるような食感が特徴です。特に三角バラはそのサシが美しく、適度な脂身とともにジューシーな味わいが堪能できました。シンシンは繊細な味わいがあり、焼き上げることで肉の旨味が引き立ち、いくらでも食べられるほどの美味しさでした。「とろろご飯」や「コーンバター」も焼肉との相性が抜群で、特にコーンバターは甘みが引き立ち、焼肉の合間に箸休めとして最適でした。韓国海苔やめんつゆ冷麺も、さっぱりとした口直しとして重宝しました。玉子スープは温かく、優しい味わいで、食べ放題の最後に体を温めてくれるので、つい何度もおかわりしてしまいました。また、豚カルビの塩と味噌ダレも非常に美味しく、特に味噌ダレのしっかりとした味付けが豚肉との相性を引き立てていました。ウーロン茶やジンジャーエールなどのドリンクも、食事とよく合い、飲み放題であるため、お酒を飲まない方でも満足のいく内容でした。120分という時間制限がある中で、食べ放題の内容は非常に充実しており、特に仙台牛の希少部位を食べ放題で楽しめるのは、他の店ではなかなか体験できない貴重な機会です。また、店内の雰囲気も落ち着いており、店員さんのサービスも行き届いており、リラックスした時間を過ごすことができました。次回仙台に来る機会があれば、ぜひまた訪れたいと思います。コース内容が豊富で、全体的に満足度が高いお店ですので、また新たな発見ができることを楽しみにしています。ご馳走様でした！
食べ放題は無理な年齢なので飲み放題だけで予約。メニューを見ると仙台牛はトモサンカクだけ？とりあえず、牛たん、ハラミ、トモサンカク（仙台牛）、牛カルビを注文。牛たんは、ちょっと固いかなぁ。トモサンカクはまぁ美味しい。牛カルビは何か異常な色。これって牛脂注入肉かな？脂が濃すぎてちょっと辛い。ハラミはかなり微妙な味だったので残してしまいました。仙台牛のコースにしておけば良かったのかなぁ。
正月はさっぱりのメニューばかり食していたため焼き肉食べた～い❗てなわけで駅前ちからやさんに！！初来店。店内はストレートの細い通路を通り脇には個室風の席。しかし通されたのは、奥の掘りごたつのほかのお客さんと並んだ小さなテーブル。。予約してこれねーわ。プレミアムを頼んだが、特にプレミアム感のないお肉ばかり。しいて言うなら最初にきた、上牛タンがすごく美味しく感じに感じる。
なんと申しましょうか美味しいとか味わうとかの前にスマホオーダーでのいろんなルールとか慣れるのに時間かかる親父仙台牛三角中落ちカルビステーキこれは美味いそれとタンステーキこればかりオーダーしてました大晦日予約の時間変更していただき感謝家族で焼肉良い年の瀬でした
宮城県仙台市青葉区中央のマジェスティックビル 4Fにある食べ飲み放題 焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店にお伺いしました。JR線 仙台駅の西口から徒歩約3分、地下鉄 仙台駅の北5出口から徒歩約2分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は各種焼肉をいただきました。お肉の種類は豊富で、様々な部位を味わうことができます。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。お酒もソフトドリンクもあり、幅広いシーンで利用できると思います。食べ飲み放題 焼肉ダイニング ちからやは食べ放題が大人気で、定番のお肉から希少部位までリーズナブルに楽しめます。こだわりのお肉は旨みがあります。脂肪を含んだ独特な旨みを活かした肉本来の味です。美味しいお肉と豊富なドリンクでを味わえます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
仙台駅から数分駅近で利便性良い焼肉屋さん【食べ飲み放題焼肉ダイニングちからや仙台駅前店】さんへ訪問しましたいただいたのはこちら厳選された希少部位まで食べれるオススメの 120分食べ放題のコースにしました¥8500生ビールを含み飲み放題も嬉しいですし、一粒の麦や吉兆宝山など美味しいお酒も飲み放題に入ってました注文は呼び鈴ではなく携帯QRコードから素早く注文できますいただいたメニューはこちらです✔︎上タン塩✔︎上タンステーキ✔︎タン先✔︎仙台牛三角バラ✔︎仙台牛ステーキ✔︎仙台牛中落ち✔︎キムチ✔︎サンチュ✔︎ユッケジャンスープなどたくさんいただきましたまずわタン3種を頼み食べ比べしました✔︎上タン塩いきなり上タン塩が出てきて楽しみ1枚が大きくてしっかりとコリッとした食感も楽しめました✔︎上タンステーキ分厚くカットされたタンステーキはやみつきになりそうなくらいジューシー✔︎タン先タン先ですから歯応えがあるんですが食べできるのが良い薬味のカットレモンとネギ付✔︎仙台牛三角バラ・仙台牛ステーキ・仙台牛中落ち3つ注文三角バラにステーキの刺しが素晴らしい三角バラも仙台牛も柔らかすぎてもはや飲めるお肉食べ放題で食べれるクオリティーではないですお肉を味わいたいならワサビでいただいても良いと思います注文するとどの料理も提供時間が早く食べ放題には嬉しい焼肉食べ放題って大手チェーン店などもありますがちからやさんのお肉はほんと美味しかったですLINE友達追加すると仙台牛三角バラをプレゼントアンケート回答すると食べ放題コースの先付けに特選上牛タンプレゼントとかありましたやっぱり仙台牛は美味しいなぁと改めて思いましたごちそうさまでした♪
仙台駅でランチ。仙台牛と牛タンをお腹いっぱい食べてきました！！仙台駅近くのビルにあるお店。エレベーターで4階に到着すると、暗がりで落ち着きある空間が広がります。この日は完全個室だったので、周りを気にせずゆったり楽しむことが出来ました。食べ放題なので、テキパキ提供してくれたのが良かったです！注文したのは、特選仙台牛食べ飲み放題　8,500円（生ビール含む飲み放題付き）コースの種類が多いので、気分に合わせて選べるのが嬉しい！！スタンダードコースは、牛・豚・鶏が食べられて3,900円とリーズナブル。お肉の種類を増やしたり、飲み放題を付けたり、プレミアムな飲み放題にしたりとお好みでコースを選べます。今回の目当ては、仙台牛と上牛タンの食べ放題！！！特選コースにしました。生ビールを始め、ウイスキー碧や一粒の麦、吉兆宝山など良いお酒も飲み放題なのが満足でした！！まずは、上牛タン塩から。柔らかくてぷりっぷり！！甘みある脂が溢れ出てきて、後味は上品！！とっても美味しかったです。このクオリティが食べ放題ってすごすぎる！！たくさん食べられて至福でした…次はスタッフさんがオススメしてくれた、上タンステーキ。ぷりっぷりで弾力がある！！濃ゆい味わいでとっても美味しかったです！！仙台で美味しい牛タンが食べられて満足です！！仙台牛ステーキは厚みがあって柔らかい！！濃厚な旨みがしっかりのっていて、とっても美味しい！特製の焼肉ダレが相性良くて、あっという間に食べちゃいました。仙台牛三角バラは歯切れが良くてぷりっぷり！焼いてる間は脂が滴り落ちて、口に入れると旨みが一気に広がります。特製の焼肉ダレをたっぷり絡めて、明太子とろろご飯がさっぱりして相性抜群てした！仙台牛中落ちは旨みが濃厚で、後味は上品。重たくないのでいくらでも食べられそうな感じでした！！生ラムは柔らかくて、ラム特有の香りがしっかりきます。このくらい風味があるのはとっても好みでした！何もつけなくても美味しかったです。鶏ももはしっかり焼くと、皮目が香ばしくてジューシー。身が締まっていて、噛むほど甘みが出てきます。薬味のカレー塩と合わせて美味しかったです！！たくさんお肉を食べたけど、一品料理も充実していました！！ごちゃ混ぜ海苔ナムルはお肉の合間にピッタリ。人参、ほうれん草、モヤシ、ゼンマイがごちゃ混ぜに！ほど良い酸味にごま油と海苔の風味が合わさって美味しい！！味が濃すぎないので良かったです。お肉を食べて、ご飯をかき込んで、お酒を飲む！！これを繰り返してたら、完全に食べ過ぎました…笑上質なお肉と一品料理がお腹いっぱい食べられる満足度の高いお店。仙台で美味しい焼肉屋さんを見つけたので、また行きたいなと思います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
仙台にせっかく来たので、お腹いっぱいお肉を食べようとこちらのお店に来ました！今回はこちらのコースで頂きます。・特選仙台牛食べ飲み放題 8,500円生ビールを含む飲み放題付きのコース。生ビールの他にも、サントリー碧がウイスキーのラインナップにあってお酒もプレミアムなのが嬉しいポイント。また仙台牛が食べ放題というから驚きです！今回注文したお肉はこちら・仙台牛三角バラ・仙台牛ステーキ・仙台牛中落ち・上タン塩・上タンステーキ・生ラム・鶏もも・ごちゃまぜ海苔ナムル・明太とろろご飯まずは上タン塩からいただきます。他の食べ放題メニューでは頼めない上質な牛タンが食べ放題！食べてみると、外はサクサク中は柔らかくとても美味しい牛タンです。他にも上タンステーキも注文。こちらもプリプリで食べ放題とは思えない美味しさです！こんなにも美味しいタンが食べ放題ということで、ここぞとばかりにたくさん注文しちゃいました。そしてなんと言ってもオススメは仙台牛です。特に三角バラは油がほどよく、美味しいです。一緒に頼んだ明太とろろご飯との相性は抜群。何度も注文してしまいました。他にも中落ちやステーキも頂きまして、大満足の仙台牛です。せっかくの食べ放題ですので、他のメニューも頼んでみました。生ラムは、ラム特有の香りがほどよく、柔らかくて美味しい。途中、ごちゃまぜ海苔ナムルをいただきながら、口の中をリセット！食べ放題ということで、たくさんお肉を食べようと工夫していきます笑鶏ももはカレー塩で頂くのをオススメします。さっぱりと頂けて、口の中がリセットされる感覚があります！一通り食べた後、やはり最初のタンや仙台牛が忘れられなかったので、おかわり注文しました！食べ放題は遠慮することなく、好きなものをたくさん注文出来るから嬉しいですよね！仙台に来てお腹いっぱいお肉を食べたい方はぜひ行ってみてください！
「注文内容」仙台牛食べ放題コース　8,500円↑税込価格です↑▪︎上タン塩▪︎上タンステーキ▪︎牛ミスジステーキ▪︎仙台牛三角バラ▪︎仙台牛ステーキ▪︎仙台牛中落ち▪︎ニンニク焼き▪︎ワカメスープ▪︎サンチュ▪︎ライス仙台にある焼肉屋さんに伺いました◎仙台駅から徒歩2分ととても好立地な場所にお店はありました仙台駅周辺でお店を探しているとこちらのお店を発見‼️事前に調べたところ仙台牛&牛タンが食べ放題との事でとても楽しみにしておりました11:30に訪問。仙台牛食べ放題コースを注文‼️結論から申しあげます........最高に美味しい焼肉をいただくことが出来てとても大満足です‼️8,500円のコースで仙台牛食べ放題にアルコールも120分間食べ飲み放題なのでコスパ最高です！お肉はスタッフさんのおすすめを聞き注文しました頼んだお肉の中でも特に美味しかったのは上タン塩と仙台牛です！仙台牛の肉のジューシーさと深い旨みが感じられてとても美味しいです！仙台に来たからにはタンと仙台牛が食べたかったので大満足です‼️お金を気にせずに仙台牛を好きなだけ食べれるのでとてもお得に感じました！コスパ良く美味しい焼肉をいただけるのでとてもおすすめのお店です‼️また伺いますご馳走様でした‪ᯅ̈
↓今回いただいたメニューはこちら↓特選食べ飲み放題　仙台牛仙台牛・上焼肉・牛・豚・鶏・ラム＋サイドメニュー食べ放題◾︎仙台牛三角バラ◾︎仙台牛ステーキ◾︎仙台牛中落ち◾︎上タン塩◾︎牛ミスジステーキ◾︎上タンステーキ◾︎にんにく焼き◾︎ワカメスープ◾︎サンチュ◾︎ライス　中◾︎ウーロン茶今回、仙台に行く機会があったので、ちからやさんに伺いました。店内は個室タイプで良きです◎仙台牛三角バラ脂まで美味しいお肉でした。私はサンチュに巻いて食べましたが、これが美味しいんだなぁ。初めて食べましたがこれはやばい。その後にご飯をパクパク行けちゃう1枚です。仙台牛ステーキ分厚く食べ応えのあるステーキでした。食べ放題で仙台牛のステーキが食べられるなんてびっくりです。噛むたび肉汁が溢れ出てきます。これはおすすめです。仙台牛中落ちこちも初めていただきました。食べてみると柔らかく、噛むたび美味しくてご飯が進むものでした。サンチュに巻いて食べるのもよし！そのままでもよし！どちらでもとても美味しかったです。上タン塩タンを噛むと弾力があり、噛むたびジューシーな美味しいタン汁が溢れ出てきます。ご飯が進むのでご飯必須ですね！何回も頼みたくなる1品でした。私これ好き。牛ミスジステーキミスジが柔らかくてとても美味しかったです。噛むたび美味しくて、はい、ご飯ですね。私は柚子胡椒をつけていただいたり、レモンでいただいたり、いろんな食べ方をしました。どれも美味しいです！上タンステーキタンの厚さにびっくりでした。私は、カットレモンを注文し食べてみました。安定のレモンは合いますね〜。噛むたびタン汁が溢れ出てきてとても美味しいです。私これ好きです。ワカメスープわかめたっぷりめのスープでした。私の好みの濃さだったので良きでした◎美味しくて飲むペースが早かったです。笑　焼肉にはワカメスープが合うと思っているので、食べ放題にあってよかったです。にんにく焼き私、にんにくが好きで、匂いなんて気にせず注文しちゃいました。笑　にんにくの香りもしっかりとしてとても美味しかったです。あつあつなので火傷に注意です！オイルの中でジワジワと温められたにんにくがたまらなく好きです♡どのお肉もとっても美味しかったです。色んな種類のお肉、飲み物を楽しむことができるので、また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
肉を食べまくる上牛たんから始まり骨付きかルビ壺漬けカルビすき焼きブルスケッタ？醤油風味のサガリ同じくロースノーマル牛たんザブトンはなかったサーロインは売り切れしかし、十分楽しめたのでOK唯一の問題といえば…
仙台【焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店】お店の魅力を紹介します！仙台駅から徒歩2分ほどのこちらのお店。広々とした80席ある焼肉屋さんです。完全個室や掘りごたつ席もあります。個室にご案内していただき、オーダーしたのは種類豊富な8000円の食べ飲み放題コース！注文はQRコードを使ってスマホで行うスタイルで、とても便利でした！ウーロンハイで乾杯です！◽︎仙台牛三角バラお店の看板メニューです✨脂と赤身のバランスが絶妙で、口の中でとろけるような食感が最高です。まるで舌の上で溶けてしまうかのような柔らかさで、仙台牛の真髄を感じました‼️◽︎牛サーロインステーキジューシーな肉汁が溢れ出します。旨味が凝縮されていて、噛むたびに幸せな気分にさせてくれます✨◽︎仙台牛上タン上タンのコリコリ感とジューシーさが楽しめる一品。上タンは適度な歯ごたえがあり、噛むごとに肉の旨味が広がります‼️◽︎ごちゃ混ぜ海苔ナムルとサンチュ海苔ナムルは香ばしく、シャキシャキとした食感が良いアクセントに。サンチュは焼肉を包んで食べるのにぴったりで、さっぱりとした味わいが肉の旨味を引き立てます‼️◽︎山かけ冷麺冷たいスープがさっぱりとしていて、焼肉の後にぴったりの一品。弾力のある麺がスープやとろろとよく絡み、最後まで美味しくいただけました‼️◽︎ワカメスープあっさりとした味で、焼肉の合間に飲むと口の中がリフレッシュされます。ホルモン系も充実しており、◽︎豚シロコロ脂の甘みが際立ちます✨◽︎牛トロホルモンとろけるような食感が楽しめました‼️◽︎せせりとサムギョプサルジューシーで、旨味がたっぷり！◽︎上タン塩とタン下それぞれ違った食感が楽しめます。上タン塩はジューシーで、タン下はしっかりとした噛み応えがありました‼️◽︎玉ねぎ、長ネギ焼肉に欠かせない存在で、甘みがあって美味しい！◽︎おろしポン酢、ワサビ醤油味に変化をつけながら楽しみました。リーズナブルで高品質な焼肉が楽しめる素晴らしいコースでした！特に仙台牛の柔らかさと上タンのコリコリ感は一度体験していただきたい！また仙台きたら行きたいお店です！お店が気になったらぜひ行ってみてください！まりも8385（散歩中）
交流戦観戦の前に訪問。食べ飲み放題で、最近増えているモバイルオーダー形式です。席に関しては仕切られているので半個室の形です。牛タンはもちろんのこと、仙台牛を堪能させて頂きました。知り合いに紹介いただき来訪しましたが、こんなお店を紹介してもらい感謝です!!
食べ飲み放題 焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店 in あおば通あおば通にある焼肉屋さん．〈コース〉【仙台牛&上タン食べ飲み放題】:8000円〈フード注文品〉【上タン塩】【牛タン】【タン下】【仙台牛三角バラ】【牛ハラミ】【生ラム】【牛レバー 味噌ダレ】【ごちゃ混ぜキムチナムル】【ユッケジャンスープ】【めんつゆ冷麺】【サンチュ】【カットレモン】【カレー塩】〈ドリンク〉【角ハイボール】【匠の深搾り檸檬】【大隈(芋) ソーダ割り】【ジムビームハイボール】【ウーロン茶】．〈メモ〉仙台出張1日目の夜に焼肉が食べたくなって伺ったお店24年5月.土曜日の夜17時に予約して伺い、店内全席予約で埋まっているといった状況でした．〈コースについて〉今回は仙台店限定で仙台牛と上タンが入った食べ飲み放題コースがあるとの事でそちらのコースに牛・豚・鶏の各種お肉に加えサイドメニュー42品と飲み放題2時間が付いた沢山食べて沢山飲みたい人にはぴったりのプランとなっていました！〈お料理について〉・上タン塩&牛タン&タン下各種部位の異なる牛タンが4〜5切れずつ盛られた形での提供◯上タン塩お目当ての上タン塩はサシがびっしりと入った見るからに美味しそうな見栄えのもの食感は非常に柔らかで口に入れるとタンの甘みが全体に広がる味わいゴマの風味やブラックペッパーのピリ辛感も程よく食べ放題でこのレベルが食べれるのはびっくりの美味しさで感動でした！美味しすぎて何度も何度もお代わりしてしまって何となく罪悪感、、笑最高すぎました！！◯牛タン牛タンは赤身と脂が半々くらいで構成されたタイプ噛み応えが程よくあり、噛む程溢れ出てくる赤身特有の旨みと脂の甘みの掛け合わせがいい感じしっかり噛み込んでお酒でググッと流し込みたいタンでこちらも美味しかったです！◯タン下牛タンの下の部分に付いている赤身率高めの部分のお肉強めの弾力があり噛む程肉々しさを感じられるタンでお酒と合わせて食べたいツマミとして最適な味わい味付けの塩気もしっかり効いているのでスッキリ系のお酒と合わせて食べると楽しめるタンだと思いました！・仙台牛三角バラ仙台牛の肩バラ部分にあたるお肉焼肉だと上カルビとして商品化される事が多い部位で知られていますよね一人前は4枚分盛られた形での提供で上質なサシがびっしりと入っている感じ味わいとしてはとろみと牛の深いコクがあり旨みが口の中にジュワーッと広がる感じ非常に柔らかでとろりと脂が溶けてすぐになくなってしまう食感でガツンとした後味が残るのが特徴的なお肉でした！・牛ハラミ牛の横隔膜部分のお肉お皿に4枚分盛られた形での提供ハラミは赤身率が高めの光沢が美しいタイプでその新鮮さが伺えます味わいとしては臭みは全くなく牛の良いコクとあっさりとした後味が感じられるヘルシーな感じカレー塩との相性が良いとの事で別途オーダーし付けてみましたがお勧めされた通り非常によく合う味わい重くないお肉なので幾らでも食べれてしまいそうなテイストで非常に美味しかったです！・生ラムその日の「おすすめの一品」として生ラムと豚ヒレがあったためラムをオーダー1度も冷凍されていない羊肉のため鮮度は抜群、ピンク色の肉食が美しいです生ラムは肉色と程よい脂のバランスが良い調和の取れた味わいでお酒が進むテイストチルド帯のラムのため臭みも全くないため食べやすく飲み放題を存分に楽しむのに適した味わいで非常に美味しかったです！・牛レバー牛の肝臓部位の焼肉どっぷりと濃厚な味噌ダレに付けられた形での提供でしたレバーは非常に新鮮でプリッとした食感が堪らない一品よく焼き手前くらいで引き揚げるともちもちとした柔らかな食感とレバー×味噌の香ばしい香りが楽しめてとても素敵でした！・ごちゃ混ぜキムチナムルもやしナムル/ゼンマイナムル/ほうれん草ナムル/大根ナムル等 ナムル類全種がごちゃ混ぜになったグランドメニューには載っていない一品どのナムルも少量ずつ名前の通りごちゃ混ぜに入っているので少しずつ味を試してみたい人におすすめ個人的にはゼンマイナムルの食感が特に好みでした脂ノリが良いお肉との合間にちょこっとつまんで食べるのが丁度よく美味しかったです！・ユッケジャンスープ焼肉終盤で辛みが欲しくなり注文したスープユッケジャンスープはゴマの風味が強めの香り高い1杯でスープに溶け出した肉の旨みも素敵程よい辛みなので体がポカポカし、また終盤であった事からどこか落ち着く様な味わいでした！1杯の内容量も多めなので食べ応えも抜群で複数人でシェアするにもおすすめなメニューです・めんつゆ冷麺飲み会の〆として注文した麺メニュー店員さんの賄いとして麺つゆで冷麺用の麺を食べた所非常に美味しかったため採用されたとの珍しめのメニュートッピングとしてはネギと刻み海苔が盛られた形での提供麺は一般的な冷麺と同じでチュルチュル食感が堪らない感じメニューに採用されるのも分かるくらい麺つゆとの相性が抜群でスッキリとした味わいなのでこれから暑くなる時期に向けてピッタリな〆麺だと思いました！．お店はJR仙台駅西口から歩いて2〜3分程度の所にありますハピナ名掛丁商店街にあるマジェスティックビルの4階部分に位置する店舗様店内個室席周辺は黒色を基調とした大人な色合いで入口付近のアクアリウムやハチノス状のミラーなどラグジュアリー感も感じられる空間お席は6名掛けのテーブル席が2脚、4名掛けのテーブル席が4脚、4名掛けの掘り炬燵席が4脚、4名掛けの完全個室が7部屋70〜80席での構成客層はカップル/友人同士/ご家族といった所で普段使いとして焼肉食べ飲み放題を楽しみに来ている方々が大半といった印象を受けました年齢層は10代〜40代位で20代がボリュームゾーンなイメージです今回は仙台らしさを味わえるコースで沢山の上タンや仙台牛が堪能できて非常に満足のいく焼肉飲みができました！また仙台に出張/旅行で来た際に同じプランがやっていたらリピートしたいと思います美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
今日は友人と「焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店」に行ってきました。仙台駅から徒歩2分という便利な立地に加え、店内は広々としていて清潔感があります。全80席のキャパシティで、掘りごたつ席や完全個室も完備されているので、どんなシーンでも対応可能です。今回選んだのは、種類豊富な8000円の食べ飲み放題コース。レモンサワーを片手に、さっそく焼肉を楽しむことにした。友人はワインを楽しんでいました。最初にいただいたのは三角バラ。赤身と脂のバランスが絶妙で、噛むほどに肉の旨味が広がる。しっかりとした味わいが堪能できました。続いて上タン塩。厚切りでジューシー、塩加減も絶妙で、噛むたびに旨味がじわっと染み出してきます。牛タンとタン下もオーダー。牛タンは肉質が柔らかく、噛むたびにジューシーな肉汁があふれる。タン下は少し歯ごたえがありながらも柔らかく、特有の風味が楽しめます。牛サーロインステーキは圧巻だった。焼き加減が絶妙で、口に入れると肉汁があふれ出し、ジューシーで濃厚な味わいが広がる。牛ミスジステーキもまた素晴らしく、柔らかい肉質とともに、噛むほどに深い旨味が感じられた。中落ちカルビは脂の乗りが抜群で、しっかりとした噛みごたえがありながらも、口の中でとろけるような感覚がたまらない。牛ハラミは柔らかくジューシーで、噛むたびに肉汁があふれます。牛ミノとホルモンもいただいた。ミノは独特の歯ごたえがあり、しっかりとした味付けが肉の旨味を引き立てる。牛ホルモンとトロホルモンは脂の甘みがあり、ジューシーでとろけるような食感が楽しめました。お肉だけでなく、サイドメニューも充実していた。ほうれん草ナムルはシャキシャキとした食感が心地よく、カクテキはピリ辛でさっぱりとした味わいが、焼肉の箸休めにぴったりだった。とろろご飯は滑らかで優しい味わいがあり、チーズユッケジャンクッパはチーズのコクと辛味が絶妙にマッチしていて美味しかったです。「ちからや」は、リーズナブルでありながら高品質なお肉が楽しめる素晴らしいお店だ。またぜひ訪れたいと思いました。ご馳走様でした。
「お店、予約しておいたから」と案内されたのは、食べ飲み放題 焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店。店舗は末廣ラーメンのあるハピナ通り中ほど、1階がいきなりステーキ、2階が牛タン焼司、のビルの4階。仙台駅からは徒歩5分と掛かりません（公式には3分）。仙台なら牛タンか国分町なので、願ったら叶ったり。全席個室の焼肉屋が仙台では普通なのか珍しいのか、分からないけど。2人でも4人部屋に案内されるのは、嬉しいですね。個室の壁は可動式で、大人数の宴会にも対応されています。コースは席と共に予約してくれているけど、店員さんの説明を聞きます。お肉の品揃えでリーズナブル、プレミアム、上タン塩付き、仙台牛付き、上タン塩と仙台牛が用意されています。食べ放題が60分、90分、120分、学割などのお得なプラン、飲み放題付きも揃っています。ランチ（17時まで）は食べ放題とセットメニューに分かれます。食べ放題といっても食べ続けられるわけではなく、飲み放題といっても飲み続けられるわけではなく。好きなメニューを好きなように食べるのが私流、食べられる回数も時間もそう多く残っていません。なんならアラカルトでも良かったんだけど、さすがにそれはやり過ぎ。ということで、仙台牛＆上タン食べ飲み放題8,000円を予約してくれました。飲み放題は2時間、日本酒がないのはアレですが、今夜帰ることを考えての現実的な選択。オーダーはＱＲコードを読み取って、スマホオーダー。個室ということもあり、接客は殆どありません。スマホオーダーであっても、とりあえずの一杯が口頭注文なのがとても嬉しい。乾杯はザ・プレミアムモルツ。今夜（まだ外は明るいけど）は2人お疲れ様会。食べ飲み放題でもサラダから食べる、チョレギサラダ。チョレギサラダは、ごま油ベースの塩味ドレッシングを掛けた、日本オリジナルのサラダ。そもそも「チョレギ」は浅漬けキムチのことらしいです（私はよく知らない）。焼肉を食べながら合間に食べると、とても美味しい。先ずは上タン塩。タン（舌）を根本側から「タンモト」「タンナカ」「タンサキ」と呼び、柔らかく上質な「タンモト」を「上タン」と呼びます。※「タンモト」「上タン」「並タン」「タン先」と分ける場合もあり。上と並の境目に決まりはないそうで、紛れもない上と限りなく並に近い上があるんじゃないかと。して、この2人前の4枚は、紛れもない上に見えます。厚さは、見栄え重視と食べ応え重視の真ん中あたり。1枚目は出来るだけレアで、2枚目はハードウェンダンで焼き上げて。サシが入っているような見た目は黒タン、食べ感じは黒タンの美味しさ。黒タンだったらそう表記するだろうけど、ともかく美味しい上タン塩、1枚目から幸先よし。続けて牛レバー。かつては生でジャンジャン食べられたけど、それはもう遠い思い出。味付けが味噌と塩、醤油から選べたので、味噌で。運んできてくださった店員さんに、よく焼いてお召し上がりくださいと言われたので、よく焼きしていただきます。焼肉ロースターの火加減が絶妙で、芯まで綺麗に火が入って、とっても美味しい。単品ではなく、まぜまぜしたナムルの、ごちゃまぜキムチナムル。色んな食感と、色んな味わいが楽しめます。あまりにも美味しくて、半分以上を食べてしまってごめんなさい。ここで飲み物のおかわり。私が匠の深搾り檸檬、友人が紅茶ハイ。甘い飲物が苦手な2人で、私はちょうど良かったけど、友人は結構甘かったとのこと。このコースにしか組み込まれていない、タン下。タン下は舌の下の部分なので、筋が多く非常に硬い部位だと聞いたことがあります。一般的には煮込んだり、ミンチにしてハンバーグにしますが、それを敢えてせずに焼き肉として頂きます。ハードウェルダン、少し焦げるくらいに焼き上げます。噛めば噛むほど味が湧き出てくると言うか、そう思いながらいただくと、とても心好い。しかし私の知っているタン下より遥かに美味しいのは、ここが仙台だからなのか。卓上にはタレを1種類だけ用意してあり、他の調味料は個別オーダー。カットレモン、わさび醤油、おろしポン酢、柚子胡椒、カレー塩が用意されています。今夜は、わさび醤油、柚子胡椒で楽しみますか。ここで真打ち登場、仙台牛三角バラ、（食べ放題なんだけど）思い切って2人前。白色が強いのは仙台牛だからか、三角バラだからか。焼肉は食べる人の数だけ焼き方があると思うけど。一度に食べる分だけ焼くのが私流、まあ、好みでいいんだけどね。柔らかいだけではなく、舌の上でしっかりとろけて、想像していた以上に美味しい。焼肉では無く鉄板焼きでも美味しいのだろうか、楽しんでみたいな。大きさが分からないのでビビって一枚だけ頼んだ、牛サーロインステーキ。後から考えたら、焼肉ロースターより大きいことはないから、二枚頼んでも良かったな。ロースターの火加減が絶妙で、表と裏と数回ひっくり返しただけで綺麗に焼き上がります。って、素人が焼いているのであくまでも自己満足の綺麗、ですけどね。焼き上がったらハサミで半切りし、柚子胡椒で頂きます。ウンマイね、サーロインはいつ食べてもウンマイね。野菜も食べておこうと、慌てて注文した玉ねぎ、しいたけ、ニンニクの芽、アスパラ。他にも何種類かありましたが、メモを忘れてスンマセン。一息つきながら、ゆっくり焼き上げる野菜。特に味付けせず、そのまま美味しくいただきます。お代わりは角ハイボール、奥のはお冷や。飲み放題だからグラスの大きさは関係ないけど、やっぱりジョッキで飲むと美味しいよね。サーロインステーキで気をよくして、牛ミスジステーキも。ここまで大きなカットのミスジを見たのは初めて、葉っぱの葉脈みたいにサシが入っているんですね。今度はセンターの乗せて強火で焼き上げます。焼き方をあれこれ試せるわけじゃないので、焼き過ぎがどうかは分からないけど。あれこれ試したからといって最高が分かるわけじゃないので、一発勝負が最高ってことだ。こちらもハサミでカットして、柚子胡椒で美味しくいただきます。こっそり多めに食べたのは内緒、いや、ばれているか。もう少し食べられそうと、牛トロホルモン。トロホルモンがどの部位か分からないけど、味噌で頂きます。脂身が多いからか、炎が高く燃え上がります。適当にシャッターを切っていれば炎は撮れるし、スマホだったらもっと綺麗に撮れるでしょう。奥のグラスに炎が映り込んでいるのは、狙ったわけじゃなくてたまたまですから。筋肉と脂身だけですので、山葵醤油で頂いてみると、中々の味わい。とはいえ、カルビやハラミを食べていたら、ここまでたどり着けないかも知れない。友人はここでフィナーレ、私は別腹のめんつゆ冷麺を。量が心配ではありましたが、何とかなるっしょと出てきてみたら、ハーフサイズ。トッピングは刻み海苔と白ネギ、白胡麻ですので、個人的には冷麺と認められません。冷麺はちょっと印象が違って、麺肌はそこまでつるっとしていません。しかしして、めんつゆとの相性抜群で、これはこれで美味しい。食べ終わったら、席を立ってお会計。美味しい焼き肉、美味しいホルモンをご馳走様でした。
今日は友人と「焼肉ダイニング ちからや 仙台駅前店」で素敵なランチを楽しんできました。仙台駅から徒歩2分という便利な立地で、店内も広々としていてとても清潔感がありました。全80席もあるので、大人数でも安心です。掘りごたつの席や完全個室があるので、リラックスして過ごせました。今回選んだのは、種類豊富な8000円の食べ飲み放題コース。私はワインを楽しみながら、友人はレモンサワーで乾杯しました。最初にいただいたのは三角バラ。赤身と脂のバランスが非常に良く、噛むたびに肉の旨味が広がります。脂がとても甘くて、口の中でとろける感じが最高でした。続いて上タン塩。塩加減が絶妙で、厚切りのタンが噛むたびにジューシーな旨味を感じさせてくれました。牛タンとタン下もいただきました。牛タンは柔らかくてジューシーで、口の中でとろけるような感覚がたまりません。タン下は少し歯ごたえがあり、風味が独特で美味しかったです。牛サーロインステーキは特に印象的でした。焼き加減が完璧で、噛むたびに肉汁があふれ出し、濃厚な旨味が口いっぱいに広がります。牛ミスジステーキもまた素晴らしく、柔らかくて旨味がたっぷりでした。中落ちカルビは脂の乗りがちょうど良く、しっかりとした噛みごたえがありながらも、口の中でとろける感じが本当に美味しかったです。牛ハラミは柔らかくてジューシーで、噛むたびに肉汁が広がる感じがたまりませんでした。牛ミノとホルモンもいただきました。牛ミノは独特の歯ごたえがあり、しっかりとした味付けが肉の旨味を引き立てていました。牛ホルモンとトロホルモンは脂の甘みが感じられ、ジューシーでとろけるような食感が楽しめました。お肉だけでなく、サイドメニューもとても充実していました。ほうれん草ナムルはシャキシャキとした食感が心地よく、カクテキはピリ辛でさっぱりとした味わいが、焼肉の箸休めにぴったりでした。とろろご飯は滑らかで優しい味わいがあり、チーズユッケジャンクッパはチーズのコクと辛味が絶妙にマッチしていて美味しかったです。「ちからや」はリーズナブルでありながら高品質なお肉が楽しめる素晴らしいお店です。またぜひ訪れたいと思いました。次回はもっと大勢の友人を誘って、みんなで楽しい時間を過ごしたいです。ご馳走様でした。
３月に職場呑みの二次会利用です。薄いピンクを基調とした内装はわか〜い娘のおうちに招待された気分、ウメ子とはいえ若い女性のイメージですね。そんな妄想のなか、カナッペやサラダやお鍋などのお料理も可愛らしい感じです。☆おいしくいただきました☆
チーズフォンデュ目当てに行きましたが美味しかったです。他のメニューも美味しかったですが、ほんの少し高く感じました。肉系のメニューやカルパッチョなどのサラダ系も美味しかったです。接待に使ってるお客さんもいました。(商談内容ちょいちょい聞こえるくらい静かでした)
初訪問でした。様々な梅酒が飲み放題でいただけるという飲み放題プランを注文です。梅酒だけで10種類以上！梅酒カクテルというのもありました。他にはしばたるポテトサラダハワイアンポテトパフェを注文です。梅酒好きにはたまらない飲み放題メニュー！水割り、ソーダ割り、ロックなど、いろいろな飲み方をすれば楽しみ方も数倍。美味しかったです。柴漬けの入ったポテトサラダも美味しかったです。ごちそうさまでした。
学生時代のバイト先の先輩と★おすすめされたうめ子の家へ行ってきました(*^^*)店内がとてもオシャレで個室、お料理もどれも美味しくてかわいくて映える…！！チーズフォンデュは頼むべき(*^^*)
料理は、明太子オムレツ・プレーン唐揚げ・カルパッチョ・パフェ等、頼みました♪お酒飲まなくても、ドリンク豊富です☆他の料理も気になりましたし、別の部屋も気になるので、また行ってみたいなと思いました(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)♪
コンサートの打ち上げで利用させていただきました。完全個室で店内もとても綺麗で、楽しい時間を過ごせました！店員さんの対応も素晴らしく、お料理もとても美味しくて、見た目の華やかさもありまた利用させていただきたいです！
娘の誕生日なので仙台へ旅行に行った時に飲みに伺いましたʕ•ᴥ•ʔ今回は仙台駅周辺で聖地巡りをしたいと言うので付き合わされました☆彡事前予約の早割りで花衣コースをお願いしました♪親子で梅酒が好きなので種類がいろいろ有り飲みすぎました☺︎誕生日プレートは追加でお願いして良い思い出になりました☆ミ次は仙台城など行きたいところがたくさんあるので伺いたいです‼︎
友人と行きましたー。予約して行ったのですが、2時間で出され‥呑み歩きが出来たので良かったですが、仕事が終わって、集合時間もバラバラだったので、ゆっくり呑める感じでは無く‥なんか、呆気なく終わり、残念‥食べ物、お酒は、種類が多いので、ゆっくり呑みたかったなぁ。
名掛丁にある洋風居酒屋です。￼家族で待ち合わせtr食事。店名やエントランスにいかがわしさをかんじますが、いたってまともな店です。食べたのは、牛ミスジのステーキ、モッツァレラとトマトの焼きカプレーゼ、フレッシュトマトのマルゲリータピザ、ハワイアンポテト、甘海老のガーリックシュリンプ、サーモンのカルパッチョで、ドリンクは飲み放題に。どれもそこそこおいしく、値段も安い。CPよいと思います。
仙台駅付近で、個室で洋風？のお食事ができるところを探して、こちらを見つけました。看板は見ていたのですが全室個室なんですね。今回は4名。アーケードから奥まった入口から入ると、おぉ、なかなかゴージャスな…注文はタッチパネルです。この日の事情で酒飲みはいなかったので、皆ソフトドリンクを色々注文しましたがアルコール以外のメニューも豊富でした。お通し席料は473円。鴨のローストミニサラダ、おいしかったです。注文はモッツァレラチーズの揚げ出しだし巻き玉子おろし添え3種のチーズピザ（蜂蜜とろ〜んがけで盛り上がる）マルゲリータピザ牛ミスジステーキおおむね、6分割で分けやすくなっています。ピザも長方形を分割で食べやすい。ラストに、濃厚うにボナーラのパスタ1.2倍をシェアして頂きました。フードのクオリティ、盛り付けの雰囲気シェアのしやすさドリンクの豊富さ…なんだか…既視感？と思ったら、第一興商さんなんですね。ものすごく納得。取り皿とかもう、完璧なほどにサーブしてくれます笑そこにカラオケがあって（ないですが）今にも誰か歌い出しそうな気すらしました…引扉がちゃんとある個室で、他に気兼ねなく過ごせます。予約でお願していたお祝いプレートも、とても喜んでもらえてよかった…カラオケ屋さんの長年のノウハウを、そのまんま活かしたお店なんだろうなと感じました。接客も丁寧です。駅前のこういった個室のお店は貴重だと思うし、上手にお付き合いすればとても良いお店だと思います。3〜6人くらい向きかと。楽しく過ごせました。ごちそうさまでした。
アーケード街にお洒落なお店が現れた！いや、俺が知らなかっただけか。入り口を抜けると豪華な装飾と、落ち着いた雰囲気の内装が広がっている。料理もドリンクも美味しいし、こだわってるなぁと感じました！第一興商さんの飲食店らしい！
個室なのは良かったがドリンク、フードともに出てくるのが遅すぎる値段はいい割に味は普通シンプルコスパ悪い…個室なのは良かった
テーブル間の仕切りが独特で周囲の声は聞こえるのに個室のように過ごせてとてもよかったです。料理も美味しく何より盛り付けがおしゃれでした。今回は男4人で利用しましたが、次は女性と一緒に利用したくなるそんなお店でした。
入口からすごい綺麗で可愛いお店でした！梅酒の種類が豊富で梅酒好きには最高でした！お料理の種類も多くて美味しかった◎写真撮り忘れ…。お値段も普通の価格！むしろ安いかも!!飲み放題でお料理4品で1人4000円行かないくらい！またお邪魔します☆
ご飯も生姜焼きも素晴らしく美味しいです。ありがとうございました。
メニューも店の雰囲気も良かったです！
私はぼっち飲みで予約をしたのですが、こんなに良くしてもらえて感動しました。みなさん、辛口な感じに評価したとしても、私はホスピタリティに満点つけたいです。日本酒も初めてのものが多かったのですけど、気を利かせてくれる店員さんか多くて、うまく頼むことが出来ました。女子の1人飲みでもどんどん行けます。今度は家族連れて来たいです。牛タンが柔らかくて美味しかったなー。アパホテルに泊まったのも初でしたが、ホテル内にこんな美味しいとこあるなら、選んで訪問したくなりますね。
以前は晩御飯に赤社長カレーをいただいたのですが、今回レストラン自体が改装されたということで、朝食ビュッフェに伺いました。ややお高めな価格設定でありながら、その中身は、価格に充分見合う内容でした。まずこれは前からありました。赤社長カレーの食べ放題です。個人的にはかなり好きなカレーなので、これが無限に食べられるのはうれしい限りです。それ以外にもメニューは豊富なのですが、リニューアルしてから新たに登場したのが牛タン焼きの食べ放題です。牛タンは油が載っていて柔らかさもあり、とてもおいしかったです。大人でないのですが、食べ放題ということでかなりいただいてしまいました。8時過ぎに行ったのですが、外で待つほどの人気でした。なかなか朝食込みのプランは出張規定に合わないので入れられないのですが、たまには贅沢な朝ご飯でいいのかなと思いました。
東北出張4日目の夜に宿泊先のホテルの２階に新しく出来た居酒屋に1人で伺いました。フロントで日本酒45ml１杯無料のチラシをもらったのも有り入店しました。生ビール、ハイボールも半額セールでした。結果は普通の居酒屋でした。飲み物が半額だったのでかなり安く上がりましたがこれと言った特色が無かったので早々に切り上げました。
以前にも使わせていただき、良かったので再訪しました。内装をリニューアルしていい感じになってました。地元の名物の食事、お酒も美味しく満足でした。敢えて言うならばお酒がお猪口で供されるのでサイズを選べると更に満足度高くなるかな。ご検討ください。また仙台宿泊の際には利用したいと思います。ごちそうさまでした。
・海鮮サラダ・こぼれ海鮮！？（名称不明）・笹かま・牛タン串焼き・刺身盛り合わせ・冷ややっこ・ビール＆ハイボール＆日本酒▼ 味の感想アパホテルさんて朝食もいまいちなんだよなぁ～というイメージでしたが、こちらは普通に美味しかったです！オープンの記念でドリンクのビールとハイボールが半額でした、後海鮮がこぼれているものが期間限定で海鮮の量が2倍のようです笑このクオリティと価格だったら表飲みに行かなくても十分満足できると思います！▼来店経緯アパホテルの宿泊でかなり疲れたので、表に食べに行かなくてホテルの食事をしてみようという事になりました。日本酒一杯サービスやドリンク半額も気になったので・・。▼ 店舗メモ：100席くらい。朝食会場としても利用しているところなので一人席も充実してました！・接客丁寧、現金・クレジット使えます！
アパホテル2階にあるレストラン、リニューアル後に初めて訪問しました。店内は和モダンでスタイリッシュな雰囲気で、落ち着いた空間で食事を楽しめます。宮城・仙台を中心に、東北の食材を活かした料理が多く、日本酒のラインナップも豊富です。三陸の海鮮や仙台名物の牛タンなど、県外からの来客にも喜ばれる内容だと思います。この日は、海鮮がたっぷり盛られた「こぼれ海鮮」と、炭火で香ばしく焼かれた「牛タン串」などをいただきました。海鮮は鮮度がよく、マグロや白身魚、イクラなどが彩りよく盛られていて満足感があります。牛タンは厚みがありながらも柔らかく、炭の香りがほどよく香って美味しくいただけました。料理全体の印象としては「奇をてらわず、安心して楽しめる美味しさ」という感じで、観光や出張で仙台を訪れた際にも使いやすいお店だと思います。
意外に種類が多く、蔵王牛乳、ほっけ飯、イカの塩辛、唐辛子味噌、牛タンシチューなどいくつかご当地メニューもあり。デザートはバナナのクラフィティ、牛乳プリン。全体に、まあまあ美味しかったです。
ホテル飯ご当地の料理というより、ご当地の食材を使った料理が並びます。肉吸いニューめんって有名なのかしら？蔵王の牛乳、蔵王の玉子を使った料理が目立ちました。サラダが充実しているのは高ポイント。ご馳走様様でした。
店員さんが大変よくして下さいました。気持ちよく食事が出来て大満足です！セットがお得だと思います。ドリンクを2杯と他諸々...と言った牛セットと他単品を何個か注文しました。炭火で焼く牛タンは大変美味でした...仙台に来た甲斐がありましたね、美味しかったです！アパのアプリ登録でプリンかドリンク一杯無料のサービスを教えてもらいお得に食事が出来ました。店内は落ち着いていて雰囲気も良かったです。
東北に旅行に来た際、仙台駅近くのコチラに宿泊し、朝食として訪問しました。空いている席に案内され、まずは一通り見てまわります。ご当地グルメとして「藁焼きカツオのたたき」「しゃきしゃきセリ鍋」「イカの塩辛」「帆立の貝焼き味噌」等、美味しそうな料理が並んでます。旅行で来て、ご当地グルメが朝食ブッフェで食べられるのは嬉しいですね。いくつか取り食べましたが、どれも美味しくいただけました。また仙台駅近くで宿泊する際、コチラに泊まってみたいと思います。
以前は晩御飯に赤社長カレーをいただいたのですが、今回レストラン自体が改装されたということで、朝食ビュッフェに伺いました。ややお高めな価格設定でありながら、その中身は、価格に充分見合う内容でした。まずこれは前からありました。赤社長カレーの食べ放題です。個人的にはかなり好きなカレーなので、これが無限に食べられるのはうれしい限りです。それ以外にもメニューは豊富なのですが、リニューアルしてから新たに登場したのが牛タン焼きの食べ放題です。牛タンは油が載っていて柔らかさもあり、とてもおいしかったです。大人でないのですが、食べ放題ということでかなりいただいてしまいました。8時過ぎに行ったのですが、外で待つほどの人気でした。なかなか朝食込みのプランは出張規定に合わないので入れられないのですが、たまには贅沢な朝ご飯でいいのかなと思いました。
出張のお宿はアパヴィラホテルさん、朝食は2F和食・割烹 彩旬さんで～。席数が多く、座卓席まであり、席間も広いゆったり空間。地元グルメをフューチャリングしたお料理も並ぶビュッフェ。気仙沼いかの塩辛や、蔵王牛乳のずんだプリンなど食せて、県外者にはこういうのがウレシイ。洋食の用意もされていますが、主には和食のおかずが多いです。だし茶漬けの薬味ビュッフェなんて、気の利いたコーナーまで設けられていて、つい食べ過ぎてしますイカン品揃え。気軽に満足、和食・割烹 彩旬さんイイと思います。
アパ修行の仙台編。いつものように朝食付きのプランにしました。仙台らしく牛タンの煮込みメニューもあり、これをアパ社長カレーのトッピングにできたら！！と見渡しましたがカレーがなさそうで残念。だし巻き卵コーナーにあった仙台味噌を使ったネギ味噌が秀逸。卵焼きのトッピングのみならずご飯のお供にも最高でした。サラダコーナーの仙台味噌ドレッシングも美味しかったです。並べられているお料理を見たり食べたりしながら夜も食べに来ればよかったと後悔。夜はサーロインステーキ食べ放題！とか言うやんちゃなメニューで気分が乗らなかったのですが朝のだし巻き卵を食べてみるとバックには誠実な料理人さんがお勤めされている気がしました。新幹線が通り過ぎる音を聞きながら入る露天風呂もオツでしたし次回仙台に来る時もまたここのアパにしたいと思います。
仙台出張でこちらに宿泊。通常アパよりもグレード高く居心地の良いホテルです。朝食のバイキングは料理が豊富でご当地料理もいただけます。●三陸産「秋刀魚の生姜煮」●「蔵王牛乳プリン」シナモン香る宮城県産「梨」のコンポート添え●自家製「枝豆豆腐」●港町気仙沼よりご飯のお供「いかの塩辛」この塩辛入りの出汁茶漬け、美味かったなぁ〜。朝からついつい食べ過ぎてしまいましたσ(^_^;)
アパの朝で東北の味を堪能。レギュラーメニューありつつ、仙台・東北のメニューもラインナップ。ひとりで「一周だけバイキング」実施。仙台の味、深い。お腹に優しくてあったかい東北、仙台の味。
めっちゃ穴場！晩酌セット2600円。一見高いと思いきや、ホテルレベルの間違いない酒2杯＋牛タン3枚＋枝豆&好きなつまみ2品選べる。選べるつまみは海鮮的なやつと唐揚げ(写真無し)にした。まぁ、酒飲みとしてはつまみ少なくしてもっと安いメニューが有れば最高。
ネットで調べたら、宿泊してなくても朝食バイキングが食べられると言うふれ込みなので来ました。前売りだと多少は安くなるらしいのですが、当日券で1600円の朝食でした。バイキングはまあまあ。和洋中みな食べられるのは間違いないです。味は普通のホテルでした。ただビジネスホテルの朝食にしては、まあまあラインナップがそなわってる感じでした。
１泊朝食プランで宿泊。他のホテルより、朝食の金額が高めでしたので、それなりに期待して訪問しました。朝、オープン時間とほぼ同時に向かいましたが、入口は大行列。料理を置いてあるスペースも狭いので、料理を取るまでの順番待ちも大変、取る時も通路が狭いのでゆっくり取っていると後ろの人に煽られて大変。食べる席も、３密防止のさなか、仕切りはされているものの、圧迫感のある店内。料理は美味しいけど、宮城の特産品がほとんど見当たらない。大阪のアパさんに宿泊した際の朝食がよかったので、それと比較すると、ちょとがっかりです。ごちそうさまでした。
今日はお休み。仕事仲間がアパホテルさんに泊まっていたので朝ご飯を一緒に取ることになり、早く出かけてきました。いわゆるバイキング朝食。マスク、消毒、手袋は必須です。とろろ、子持ちめかぶ、小松菜おひたし、塩辛など相変わらず地味なおかずを取り、後はおみそ汁、玉子スープ、おみそ汁、お茶漬けだし、玉子スープ、りんご酢にオレンジジュース、ほうじ茶にカプチーノ。水分！デザートが、タピオカの乗った小さくてかわいい杏仁豆腐。黒蜜をかけずにいただきましたがとてもおいしかったです。お値段は1,400円でした。朝から食べたー。ごちそうさまでした。
今回の仙台での宿泊は、仙台駅と地下鉄南北線五橋駅近くにある「アパヴィラホテル仙台駅五橋」です。その朝食会場が、ホテルの２階にある「和食・割烹 彩旬」さん。店名の通り、夜は和食割烹として営業されているようです。私は色んなビジネスホテルに宿泊しますが、「アパホテル」さんには縁が無く、もしかしたら初めてかもしれません。当然にして朝食も初めてです。店内はかなり広く、多分テーブル席が20卓ぐらいはありました。時節柄、定食スタイルかなとも想像していましたが、普通のブュッフェ形式です。もちろんマスクや手の消毒が必須だったことは、言うまでもありません。さて、肝心の料理の内容ですが、これが極めて普通というか、特徴の無い凡庸なものでした。大半は、多分業務用食材をそのまま使われているようで、ビジネスホテルでよく見かける物ばかりです。また、最近のビジネスホテルの朝食は、地産地消で地元食材や料理を揃えているのがトレンドですが、それも殆どありません。「和食・割烹店」ということで、どんな料理を食べられるのか少し期待していただけに、完全に肩透かしでした。ただ、お店の入口には「THE BREAKFAST 美味しいアパの朝食 60種類以上の和洋バイキング」と書いてあったので、もしかしたらお店は場所とサービスだけを提供し、料理はアパホテルのグループ共通のものなのかもしれません。他のアパホテルを知らないので、断定は出来ませんが…。お勘定は1,400円（当日は1,600円）です。この内容では、さすがに高過ぎるのではないかと感じました。ご馳走様でした！
友人に勧められたハーモニカをどうしても食べたくて探したお店。仙台駅からも近く、想像以上に店舗が広かったです。そして雰囲気も良い！メニュー数はそれほど多くはないが、宮城の特産物を扱ったものや季節限定の料理など、どれも美味しそうだったし、実際美味しかったです。何より店員さんの接客も良かったです！気持ち良く飲んで食べて、仙台来たら絶対寄る店確定です！
仕事後の懇親会で訪問。飲み放題だけつけたら1人最低3品注文しなきゃいけないとのこと。仙台に来たので牛タンを、と注文したが、なんだかあまり焼けていなかったのでもう一度焼いてもらった。写真以外にも色々と頼んだが、まあチェーン店の居酒屋さんかなという感じだった。
JR仙台駅から徒歩3分地下鉄東西線仙台駅から信号挟んで1分かなりの駅近で、二次会、三次会にもかこいやさんを一次会に選べば間違いないそんな素敵なお店です✨仕事でお付き合いある方々と交流で伺いました！！素敵なお店でかなりコスパ良いので、これからの季節は、忘年会には良いかと思います⚫︎営業時間【全日】17:00～22:00（料理L.O 21:00）⚫︎定休日年末年始（12月31日から1月1日）平日木曜の、20時前に来店ラストオーダーが割と早めなので一次会利用が良いかと思います✨個室もあるので、どんなシチュエーションでも対応していただけるキャパがあり店内は綺麗で、素敵なお店です✨5500→5000円飲み放題付きのプランで予約していただきました！！料理はとても上品で一人一人キッチリコースで提供していただけるのでかなり楽しめました✨⚫︎お刺身二種お刺身からスタート！鮮度良く脂がのって美味しかったです✨⚫︎海老と銀杏の黄身酢掛け丁寧に作られていて、秋の雰囲気がとても素敵でした✨⚫︎いくらと茸のおろしポン酢さっぱりと、それでいていくらのプチプチが最高でした✨⚫︎鶏もも肉の朴葉味噌焼きほうばの香りが秋を感じジューシーな鶏肉と、野菜がよく合いました✨⚫︎豚肉と秋野菜のポン酢ジュレさっぱりいただけて、ボリュームもあり美味しかったです⚫︎鯖の竜田揚げからりと揚げたてで香ばしく脂がのっていて美味しかったです⚫︎じゃこと高菜のおにぎり〆に最高✨量もちょうど良く一品ずつ、卓もりでなく個々で出してくださり生ビールは、ついてないですが地元のお酒もチョイスできて、ネットからだと割引もありかなりコスパ良かったです美味しい料理、素敵な時間ご馳走様でしたいつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
仙台旅行の夕食として家族で行きました。金曜日の夜でしたが、店内はガラガラです。野菜のバーニャカウダ、仙台牛もも肉の炙り焼き、鮭といくら釜飯は美味しかったです。アルコールなしで料理控えめにしても1人5000円超えてくるので、値段は高いかなぁという印象です。
駅からそれほど遠くない立地でビルの6階部分がすべてこのお店の店舗になります店内とっても広くて大小多くの個室がありますカウンターのとっても素敵で店の造作にかなりお金がかかってる感じがします￼コースをお願いいたしましたが基本的に派手さはありません高齢者には向いてるかな
接待で利用させていただきました。7,000コースプラス日本酒10種飲み放題つけました。お食事は少し物足りなさは、ありましたが、東北の銘酒が飲めたので良かったです(全10種全て飲みました）お席は広々とした完全個室で、とてもイイ時間を過ごせました〜。
会社の会議後の懇親会で利用。飲み放題でのコースで、最近の物価高のせいか、¥6,000と少々お高めだが、飲み放題メニューにサッポロビールの赤星ビンが飲めるのは、さすがにサッポロ系列のお店ならではでした。
仕事関係者と３人で伺いました。半個室のスペースでしたが、雰囲気が最高でした。個室より絶対おすすめです。牛タン、ホヤはじめ、仙台名物を堪能できました。心残りは、せり鍋を食べ忘れたことです。お腹もいっぱいに近い状況でしたが、そろそろ旬も終わるので失敗しました。根っこが最高ですよね。ご馳走様でした。
今回は日本酒10種類飲み放題プランをチョイス！ラインナップが素敵なため浦霞、伯楽星、田酒、戦勝政宗などなど東北といえば、コレだよねを感じる料理もお酒のアテには凄く良いが飲み過ぎます。接客も良いし店内も広くて快適なので皆さま是非
気のおけない仲間と新年会。雰囲気よいと評判。お刺身とワカサギ？結構美味しい。リーズナブルなプランを日曜日の限定で提供していただき、なかなかよい。プレミアム飲み放題のヱビスは美味しかった。リピートしたい。
ビジネスシーンでよく利用します。こちらのお店は個室も多く、コースもしっかりしているので使いやすいです。何よりも＋1,000円で地酒が飲み放題という素晴らしさ。駅からも近いので、迷った時にはぜひ。ご馳走様でした。
友人と2人で訪問。オープンキッチンのカウンターでした。年末なのでほぼ満席状態でした。日本酒のメニューが豊富、魚が美味しいちょい高級な居酒屋さんというイメージでしょうか。刺身は新鮮で美味しい。鰤（ぶり）カマ絶品でした。和食、日本酒中心がお好きな人にオススメ。
仙台駅前のビル6階にありますが、店内は、広くておしゃれでした。地元の名物料理を中心に頂きました。コース内容は、前菜から始まり、刺身は、お造り5種盛り　まぐろ・帆立・サーモン・鯛・はまち。逸品は、仙台牛・もちぶたの瓦焼きで、ジューシーで、揚物と続き、焼物は、仙台名物 厚切り牛たん炭火焼き。食事は、銀鮭といくらのはらこ飯。止椀は、仙台味噌仕立てのお味噌汁で、甘味は、ずんだ餅とフルーツ。品数が多くてお腹いっぱいでした。
今回で3回目の利用になります。料理も旨いのは間違いないのですが、その料理をさらに旨くしてくれるのが接客の方ではないでしょうか。今回目についたのがベテランの五十嵐さんとまだ若葉マークの佐藤さんでした。酔っ払いの対応の切り替えしが抜群で、ついついこちらも話しこんでしまいたくなるほどでした。お店の評価をするのも大事ですがそこで働いてくれてるスタッフの評価も加点してほしいですね。今日も大変美味しく食事をさせて頂けて感謝です。九州からなのでなかなか頻繁にはお伺いできませんが仙台に来たときにはまた寄らせて頂きます。写真はポテサラだけしかないですけど他の料理も美味しいですよ店長にお願いです。いぶりがっこのチーズ乗せメニューに加えてください絶対旨いから☝️
仙台観光の際に、夕食として伺いました。お通しに私の食物アレルギーに該当するものが入っており、お伝えすると他のお通しに変えてくださいました。塩鮭のお茶漬けは鮭茶漬けレベル1000くらい美味しかったです。とうふも弾力がすごく、感動しました。お茶をこぼしてしまった際、すぐに店員さんが拭くのを手伝ってくださり、本当に配慮が行き届いている素晴らしいお店でした。料理も全品美味しく、銀シャリ等も塩をつけなくとも感動する美味しさでした。絶対また伺います。サービスも美味しさも星10くらい付けたいです。
このビルはどのお店も電波悪く携帯が繋がりにくいですね。お店自体はサービス良く多くの参加者の飲み会でしたが盛り上がりました。コスパ良く若い社員が納得出来るアテが次から次へと出てくるので喜んでもらえると思います。揚げ物が白身魚とか焼き物がつくねとか満足出来る一品がでてきて酒もハイボール、間に浦霞を頂き大満足！ご馳走様でした！
旅行で仙台を訪れて晩ごはんに入ったお店。ややお高めですが納得です。仙台や東北の物ばかりで、旅行者にとっては色々な名物を食べることができて良かったです。案内された席は落ち着いた半個室でゆっくりできました。店員さんの接客も丁寧で言うことなしです。旅行のいい思い出ができました。鮭はらこ飯風(はらこ飯︰鮭とイクラの親子丼)の鮭といくらの釜飯がメチャうまでした。
団体で当日予約だったのですがお店が広いので余裕でした先に何品か頼んでおき行ってから食べたい物、飲みたいものを自由に注文したんですが美味しかったですよー刺身はもちろん新鮮！宮城？仙台？名物的な品も色々ありますお酒も日本酒が充実してましたまた使おうと思いました。
仙台駅の近くのビルにあります、居酒屋さんです。大きなお店で、個室がたっぷりありました。今回、宮城の炉端盛り合わせ牡蠣の揚げ出しサメカツのフィッシュ＆チップス生ビール日本酒焼酎・・・他なんやかんや炉端盛り合わせ宮城県のグルメばかりです。タンの塩加減、食感最高にうま〜お揚げさんも、独特の食感でお味もうま〜サバは脂がのっていてうま〜どれも美味しかったです。牡蠣の揚げ出し初めて食べました。牡蠣の旨味がギュッとなってうま〜ご当地グルメ美味しかったですし、お酒も美味しかったです。お店の方も丁寧な接客で良かったです。
地元（東北、宮城県）の素材を中心に季節の魚介類が豊富で、お肉系も充実。ホヤの炙りがとても美味しく、お酒がすすみました。また限定でしたが仙台牛のローストビーフも分厚くて、ワインに合いました。お酒は私個人はビールとワインが好きなのですが、日本酒がお好きな方にはピッタリかと思います。スタッフさんの笑顔も素敵で、気配り、心配りが素晴らしかったです。雰囲気の違う個室が多数あり、家族連れ、カップル、接待と色々なシーンで利用できるお店だと思います。
GWが終わった水曜日の夜、8人で伺いました。お店は広く、ゆったりとした個室がたくさんあり、接待や仕事の宴席、子連れなとでも安心して行けるお店です。参加者から牛タンを食べたいと言う要望があり、牛タンの出るコースにしました。料理も飲み放題に入ってる日本酒もとても美味しくお酒が進みました。店員さんの温かい対応も素晴らしいかったです。牛タンは肉厚で、柔らかく堪能しました。また仙台に行ったら使わせていただきます！
こんにちは！陸食堂です！本日は仙台駅近くの人気居酒屋肉ト魚ちゃんと 仙台店さんにお邪魔しました！名前の通り、肉も魚もちゃんと美味しいを体現したようなお店で、外観からして活気たっぷり！店内に入るとスタッフさんの元気な声と笑顔で迎えられ、瞬時にテンションが上がりました！清潔感もありつつ、賑やかで楽しい雰囲気が印象的です！本日注文した料理はこちら！・刺身舟盛り・チキン南蛮・枝豆刺身の舟盛りは見た瞬間におおっと声が出るほど豪華！大きな木の船に、新鮮なお刺身が美しく並んでいます！どのネタも厚切りでプリプリ、脂のりも良く、口の中でとろけるような旨み！刺身の鮮度が素晴らしく、仙台でこのクオリティを味わえるのはかなり嬉しいポイントです！チキン南蛮は外はカリッと、中はふんわりジューシーで、濃厚なタルタルソースが絶妙にマッチ！甘酢のバランスも完璧で、ご飯にもお酒にも合う万能おかず！特にタルタルの量がしっかりあるのが嬉しく、最後まで飽きずに食べられます！枝豆は箸休めにぴったりで塩加減がちょうどよく、茹で加減も絶妙！シンプルながら丁寧な仕事が感じられ、最初の一品にも中盤のつまみにもぴったりでした！ドリンクも豊富で、特にハイボールやレモンサワーが人気とのこと！どれも爽やかで、料理との相性も抜群。スタッフさんの対応も気持ちよく、注文のタイミングも完璧でした笑魚もうまい、肉もうまい、雰囲気も最高！その店名に偽りなし！仙台で迷ったら、まずここ。デートでも宴会でも満足できる万能居酒屋です！次回はぜひ、名物の肉料理も堪能してみたいと思います！
出張で全国を飛び回る伝説の営業マン今回の舞台は杜の都・仙台！仙台と言えば楽天。koboスタ行きたかったけど今回は我慢。仕事をバシッと終えたあと、部下から「仙台でちゃんとしたお店行きましょうよ！」と言われて悩んでたら取引先の人に勧められて足を運んだのがここでした！肉の料理もお刺身とかもどれ頼んでもハズレない！と聞いていたので期待値MAXで突入してきました。結果から言うと……期待を余裕で超えてきた。では、では今回頼んだ品を一つずつご紹介！◯ 俺の舟盛りまずは見た目からインパクトありすぎ！桝にびっしりと盛られた鮮魚たちは、まさに俺の舟という名にふさわしい迫力。脂の乗った魚と、しっかり締まった身のバランスが絶妙で、食べるたびに「うん、うまい」と唸る。さすが東北の刺身は全然違う。見た目も味も満点。最初の一品でテンション急上昇。◯ ピーマン肉詰めの串焼き ～焼き鳥タレ～この発想が好き。ピーマン肉詰めを串焼きスタイルで出してくるとは！タレの甘辛さと、ピーマンのほろ苦さ、肉のジューシーさが三位一体。一口かじった瞬間、肉汁がじゅわっと広がって…思わずビールを頼んでしまった（笑）ピーマンの苦みがやや強めだけど、それも含めてクセになる一本かもしれない創作串としての完成度、高し。◯ 鶏ささみと大葉マヨネーズの春巻きこれ、めちゃくちゃ良かった。軽くてサクッとしてるのに、しっかり旨い。ささみのふんわり感、大葉の香り、マヨネーズのコク。お酒のアテにもピッタリ。大葉が効いてるから後味が爽やかで、次の料理にもスッと移れる。強いて言うなら、もう少し具がぎゅっと詰まってたら完璧！◆ 総括 ◆「肉」と「魚」、どちらかに寄らずどちらもちゃんと。そのコンセプト通りのお店店内も落ち着いた雰囲気で、個室もあるから接待にもデートにも◎。味・雰囲気・サービスのバランス、すべてにちゃんとが詰まってました。次は同僚を連れて、俺の舟盛りをダブルで頼もうかな。今月は成績が調子よかったしありやな～笑仙台出張の夜、ここを選んで本当に正解でした。
先日、仕事終わり1人で、「肉ト魚 創作手作り個室居酒屋」さんに伺いました。まず結論として、料理の質・雰囲気・サービスのバランスがとても良く、居心地の良い時間を過ごせました。特に個室空間がゆったりとしていて、周囲を気にせず食事や空間を楽しめたのが嬉しいポイントです。落ち着いた照明と和モダンな内装で、カジュアルながらどこか上品さもあり、大人の飲み会にもぴったりだと思いました。今回注文したのは刺身盛り合わせ、枝豆、きゅうりの味噌添え、フライドポテトの4品。まず刺身ですが、盛り付けが美しく、鮮度の良さが見た目からも伝わってきました。実際に食べてみると、どの魚も臭みがなく身がしっかりしていて、噛むほどに旨みが広がります。特に白身魚はしっとりとしていて、口の中でほどける食感が印象的。わさびも香りが良く、全体の味のレベルが高いと感じました。枝豆はシンプルながら塩加減がちょうど良く、茹で加減も絶妙。ほくっとした豆の食感が心地よく、最初の一品として完璧でした。きゅうりの味噌は、さっぱりとしたきゅうりの瑞々しさと、コクのある味噌だれがよく合い、箸休めとして優秀。味噌に少し甘みがあり、野菜が苦手な人でも食べやすいと思います。フライドポテトは揚げたてホクホクで、外はカリッと中はふんわり。塩加減も重すぎず、つい手が止まらなくなるタイプの美味しさでした。居酒屋定番メニューですが、こういうシンプルなものがしっかりしているとお店の実力を感じますね。接客についても丁寧で、注文のタイミングや配膳のスピードがちょうどよく、気持ちよく食事ができました。唯一、人気店のためか少し混雑しており、追加注文で少し待つ場面がありましたが、それを踏まえても満足度は高いです。総合的に見て、気軽に利用できながら料理のクオリティも高く、☆4の高評価にふさわしいお店だと思いました。次回はお肉の料理や名物メニューも気になるので、また伺いたいです。
【住所】宮城県仙台市青葉区一番町3-1-17 レゼル百反ビル B1F【交通手段】広瀬通駅から徒歩3分。アーケードの中にあり、落ち着いた地下空間でゆっくり飲める。【予約・お問い合わせ】050-5456-8150どうも、不動の4番です。仙台といえば牛タン、そして海の幸ですよね！今回の出張で訪れたのは地元の方おすすめのここ「肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店」さんです。カウンター中心で、ひとりでも居心地がいいお店って感じ！今回注文したのはポテトフライ/おくら/牛タンとエリンギ/和牛たたきカルパッチョ/いろんなお酒達「ポテトフライ〜3種のディップ〜」。ケチャップ、明太マヨ、チリソースの3種類が用意されていて、それぞれで味が楽しめる！3種類の味を楽しめるポテトフライ初かも！特にチリソースはほどよい辛さで、ビールが進む一品！ポテトフライのおかげでいつも乾杯だけのはずのビールを2杯も飲んでしまった。。。プリン体が……続いて「おくら」。シンプルに茹でて鰹節がのった王道の和の肴。口に入れた瞬間、出汁の香りが広がってほっとする一品！こういう一品があると嬉しい感しますよね。「牛タンとエリンギの串焼き〜辛味噌ソース〜」弾力あるタンと香ばしいエリンギの相性が抜群なんですよね！辛味噌のコクが全体を引き締めていて、仙台らしさを感じる。そして「和牛のたたきカルパッチョ」。軽く炙った肉の香ばしさととろける脂のバランスが最高。ガーリックチップがアクセントになり、旨みが一層引き立つ。仙台出張毎日飲んでますが、今日の居酒屋さんは大当たり◎一人でもグループでも、しっかり美味しいもの味わいたい人におすすめ。
マーブルロードおおまちに先日（2025.8.1）オープンした居酒屋です。以前は「大衆そば居酒屋 永山」だった店舗ですね。ランチメニューの看板につられてイン（笑）ランチメニューは、チキン南蛮定食（税込750円）、麻婆豆腐定食（税込800円）、鯖の西京焼定食（税込800円）、ネギトロ丼定食（税込850円）、豚生姜焼定食（税込850円）、日替わり定食（テリヤキチキン）（税込750円）の６種類。チキン南蛮定食にしました。ご飯大盛り無料なので大盛りに。10分程度で配膳です。チキン南蛮、味噌汁、小鉢、サラダのセットです。この日の味噌汁は豚汁で小鉢はきらずでした。チキン南蛮はタルタルソースがたっぷりかかってますね〜♪熱々なので油断するとやけどします（笑）ご飯の炊き加減も悪くないです。全室個室で、スタッフさんも感じがよかったので、落ち着いて食べることができました。
どうも、どうも。食いてぇグルメです。本日はこちらのお店行ってきましたー。仙台 居酒屋 食べ飲み放題肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店仙台市営地下鉄東西線 青葉通一番町駅 徒歩3分になります。立地◎です！【NEWOPEN】肉も魚もどっちもウマい！手作りにこだわる創作居酒屋で、贅沢なひとときを！店内は完全個室になります。雰囲気もよく新店舗ということもあるのでかなり綺麗な場所になります。どちらかというと明る店舗というより雰囲気が出ている店舗ですね...こういう雰囲気結構好きです。・豚の角煮 880円甘辛い特製ダレとお酒が合う合う。口に入れてとろとろでびっくり。笑・本気のタルタルたっぷりチキン南蛮 698円たっぷりタルタルもあるので好きです。結局マヨネーズが好き。笑・野菜3種ととろろの揚げ出し豆腐 720円とろろとの相性は抜群。笑・葱の一本焼き 680円ネギを丸ごと一本！うまい！【席のみ限定】お料理全品25％OFF！ ※割引上限3000円まで割引でかなり安かったです！どれも本当に美味しかったー！日本食の良さを堪能することができたお店という印象です。実家の味というかなんというか。笑ぜひ行ってみてね！
〜肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店〜コスパ最強の大衆居酒屋！どうもこんにちは！ソムリエオブザイヤーです！本日は仙台・青葉一番町にある人気店肉ト魚 ちゃんとさんに行ってきました！前から気になってたんですけど行ってみたら想像以上にちゃんと美味しいし、雰囲気も良くてびっくり！まず頼んだのは刺身の盛り合わせ！マグロ、ハマチ、ブリなどが並んでて、見た目からして豪華！厚切りで食べ応え抜群だし、脂のノリがちょうどよくて新鮮さが伝わってきます！正直このクオリティでこの値段はコスパすごい！次はイカ焼き！軽く炙られた香ばしい香りがたまらん！プリッとした食感とイカの甘みが最高で、付けダレとの相性も抜群です！これ、酒飲みなら確実に好きなやつ、、笑枝豆は定番だけど、ここのは塩加減が絶妙で、豆の甘さが引き立ってました。最初の一品にも途中の休憩にもぴったりな万能ポジション！そしてメインはやっぱりチキン南蛮！衣サクサク、中はジューシーでタルタルも濃厚。マヨベースのソースがしっかり絡んで、ご飯にも酒にも合う万能選手！正直、これ目当てで通いたくなるレベル！ドリンクはレモンサワーをチョイス！スッキリめの味で、揚げ物との相性よすぎた笑全体的にどの料理も丁寧で、大衆感あるのにちゃんとクオリティ高い！おしゃれ居酒屋より落ち着くし、コスパも良すぎてリピ確定！デートでもサシ飲みでも、気軽に行ける万能店でした！
宮城県に行った際に立ち寄った【肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店】さん。今年オープンしたばかりのお店ということで、とっても綺麗！清潔感があって気分も上がります✨店内はウッド調で温かみがあり、掘りごたつ席や長テーブルなど席のタイプも豊富。友人や恋人、家族はもちろん、会社の宴会にもぴったりな使い勝手の良いお店でした。注文したのは「俺の舟盛り」「鯖の網焼き」「イカの丸焼き〜七味マヨ〜」「ネギ味噌きゅうり」。まず驚いたのが舟盛り！！甘エビ、サーモン、帆立、カツオ、鯛などが豪華に盛り付けられていて、見た目からテンションが上がります。これで1280円とは信じられないほどのボリュームとクオリティ。どれも脂がしっかりのっていて、特に帆立はとろけるような食感。まるで“飲み物”のようななめらかさで感動しました。鯖の網焼きは、皮がパリパリに焼かれていて香ばしく、身はふっくら。レモンと大根おろしが添えられていて、脂のりの良い鯖をさっぱりと楽しめます。白米が欲しくなるような味わいで、お酒だけでなく食事としても満足度が高い一品。そしてグルテンちゃん的No.1は「イカの丸焼き」身が厚くて、噛むほどに甘みが広がるタイプ。七味マヨがどこか懐かしく、ほっこりする味でした。ネギ味噌きゅうりも箸休めにぴったりで、最後までバランスの良い食事でした。お料理はどれも丁寧な味付けで、魚も肉も楽しめるのが魅力。仙台旅行の際にはぜひまた立ち寄りたいお店です。――――――Instagram▶️@glute_n1227#食べロググルテンちゃん
仙台の一番町にある「肉ト魚 ちゃんと」。名前の通り、お肉料理とお魚料理、どちらも“ちゃんと”美味しくいただける素敵なお店でした。まずは定番の枝豆から。茹で加減もちょうどよく、しっかりと塩気が効いていて、お通しとしてぴったり。お酒が進みます。名物の俺の舟盛りは、見た目にも豪華でテンションが上がります。特に帆立は厚みがあってぷりぷり。マグロやブリも新鮮で、刺身好きの主人も思わず笑顔に。薬味やつまとのバランスも良く、見た目だけでなく味も満点です。お肉系からは、明太マヨネーズの手ごねつくねを。つくね自体がとってもジューシーで、明太マヨのコクとピリ辛感が絶妙なアクセントに。串焼きなのにボリュームもあり、かなり満足感があります。そして意外にヒットだったのが、豚しゃぶサラダ。お肉が柔らかく、野菜とのバランスも良し。さっぱりしたドレッシングが全体をまとめてくれていて、脂っこさが全くなく、〆にぴったりでした。和風モダンな店内は落ち着いていて、女子会やデートにも良さそうな雰囲気。スタッフさんの接客も丁寧で、地元の方にも観光の方にもおすすめしたい一軒です。
仙台の一番町で評判のお店「肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店」へ。地下に降りると、和の落ち着いた空間が広がっていて、カウンター席もテーブル席もゆったりとした作り。照明がほどよく落ち着いていて、大人の食事やお酒をゆっくり楽しむのにぴったりです。まずいただいたのは「おくら」と「長芋」。どちらも素材の味を生かしたシンプルな味付けで、出汁の香りがふんわり。箸休めにもおつまみにもなる、ほっとする優しい味わいでした。こういう一品がしっかりしているお店って、信頼できますね。続いて「鯖の炭火焼き」。炭の香ばしい香りが食欲をそそります。脂がしっかりのった鯖は、皮目がパリッと香ばしく、中はふっくら。添えられた大根おろしとレモンを絞ると、脂の旨みがさらに引き立ってとても美味しかったです。日本酒にも焼酎にもよく合います。そして見た目にも豪華な「俺の舟盛り」。マグロやブリ、タイ、ホタテなど、どれも鮮度抜群。厚めに切られたお刺身は食べ応えがあり、噛むほどに旨みが広がります。彩りもきれいで、まさに目でも楽しめる一皿。器や盛り付けの丁寧さにも、お店のこだわりを感じました。全体的にどの料理も素材の良さを活かしていて、味付けは優しく、どこか家庭的な温かみもある。スタッフの方の接客も丁寧で、気持ちよく過ごせました。仙台で「ちゃんと美味しいものを食べたい」日にぴったりのお店。お魚もお肉も楽しめるので、夫婦での食事にもおすすめです。
マーブルロード、”こけしのしまぬき”さん脇の階段を地下へ降りていったところにお店はあります。ちょっと前までは、蕎麦も食べれる居酒屋さんだったような。２０２５年７月オープンです事前にグーグルの口コミなど見てみると、やたら評判がイイ、良すぎる（笑）。事後、食べログを見てみると、やたら口コミが書かれている。オープンしたばかりで、こんなにレビュー書かれるってある？（笑）コース自体は、たしかこんな感じだったはず。４千円くらいで、生ビールも含まれていました【前　菜】本日の前菜3種盛り【鮮　魚】俺の舟盛り【サラダ】黒豚しゃぶしゃぶのサラダ【和　牛】和牛のカルパッチョ【焼き物】鯖の網焼き【逸　品】薬味たっぷりの栃尾揚げ【揚げ物】タルタルチキン南蛮【〆　物】柔らか蒸し鶏のご飯【甘　味】ちょっと大人の珈琲ゼリードリンク注文はＱＲコード。最近できたお店は、基本これですね口コミ重視が程度を過ぎているような気がするのですが、伺ってみれば、まぁまぁ値段なりの内容・サービス。というか、最近なら生ビールが含まれているコースで４千円ならコスパは悪くない方かと食べログの一部、闇を覗いたような気がしますが（笑）、ごちそーさまでした！
ランチ時、目当ての居酒屋ｻﾝが営業時間内にもかかわらず、「準備中」の札。従業員の方もいるけど、何かトラブルでしょうか？っと言う事で、ランチ難民に。付近を徘徊して見つけたコチラへ。"マーブルロードおおまち"の真ん中付近、通りに出されたメニューが目に止まったもの。１３時頃で既にピークを過ぎ、片付けにてんやわんやされてました。先客も数組残っている様でした。外メニューにあった"チキン南蛮定食"をモバイルオーダー、一定程度待って着丼。チキン南蛮意外に葉物野菜と春雨のサラダ、豚汁に白米の構成。白米の量は普通をチョイスしましたが、丁度良いボリュームでした。コレで７５０円は価値あり。ごっつあんでした。
【肉ト魚 ちゃんと 青葉一番町店】〜肉も魚も、どっちも食べたい日にピッタリの贅沢時間〜仙台の一番町にNEW OPENした「肉ト魚 ちゃんと」さんへ行ってきました。自称100キロモデル♡すんちゃんですを名前からしてすでにおいしい予感しかしない！その名の通り、お肉もお魚もちゃんと美味しい、まさに欲張りさんの楽園みたいなお店【俺の舟盛り】まずテーブルに運ばれてきた瞬間、思わず「わぁ〜！」って声が出ちゃうほどの豪華さ！分厚く切られたお刺身がズラリと並んでて、見た目のインパクトも抜群✨ホタテの甘み、マグロのねっとり感、ブリの脂の旨み…全部が主役級。新鮮で口の中が幸せで満たされる感じ【和牛たたきのカルパッチョ】見た目からもうオシャレ〜！ガーリックチップの香ばしさと、とろけるような和牛の旨みが絶妙にマッチ。バルサミコソースの酸味がアクセントになってて、ワインにも日本酒にも合う、ちょっぴり大人な一皿✨【豚の角煮 甘辛い特製タレ】これはもう“ごはん泥棒”って言いたくなるほどの美味しさ！じっくり煮込まれたお肉はホロッとほどけて、タレの甘辛がしっかり染みてる。口に入れた瞬間、思わず笑顔になっちゃうやつ【イカの丸焼き 七味マヨ】香ばしく焼かれたイカがプリップリで、食感が最高！七味マヨのピリッとした辛さとコクが絶妙で、お酒がすすむ味マヨをちょんっとつけるたびに、「うんうん、これこれ〜！」って心の中で拍手【温玉月見の手ごねつくね】ふわっと柔らかいつくねに、温泉卵をとろ〜り絡めて食べるともう至福黄身のまろやかさと甘辛タレの相性が完璧で、まさに“ご褒美つくね”。店内は木の温もりが感じられて、落ち着いた雰囲気✨店員さんも丁寧で優しくて、ゆったりした時間が流れる居心地の良さがたまらない。デートでも女子会でも、仕事帰りの一杯でもぴったりな空間♡こんな人におすすめかも♡・肉も魚もどっちも食べたい欲張りさん・ちょっと贅沢したい夜に・おしゃれな居酒屋で落ち着いて過ごしたい人・手作り料理で“ちゃんとおいしい時間を味わいたい人味も雰囲気もバランス満点！仙台で「今日はどっちも食べたい！」って日にぴったりのお店。
一言で言って残念です。10/13の19:00過ぎに入店し注文しました。机もメニュー表も汚い(しらすやお米がついている)、QRコードで注文する説明もなし、おしぼりとお箸も言うまで持ってこない(お箸は2回言ったら来ました)、メニュー表に乗っている写真と届いた商品がかなり変わっている(マスに入ったお刺身は小さなマグロ1切れと小さなサーモン1切れ、大葉がきざまれたもののみ)など驚きました。初めて仙台へ来て、お刺身を食べたくて食べログを見てこちらのお店へ来たのに残念すぎます。さらに注文しようと思っていましたがやめました。もう二度と来ません。皆様もお気をつけください。
仙台出張の夜、仕事終わりに立ち寄ったのが「肉ト魚 創作手作り個室居酒屋 ちゃんと 青葉一番町店」。一番町の地下にあるこのお店は、落ち着いた照明と木の温もりを感じる内装で、まさに“大人の隠れ家”という言葉がぴったりの空間でした。個室でゆっくりと食事ができるのも魅力の一つです。まず最初に注文したのは、船盛りで提供されるお刺身。サーモン、マグロ、ハマチといった定番のネタがどれも新鮮で、脂のノリも抜群。特にサーモンのとろけるような舌触りと、口いっぱいに広がる旨味は印象的でした。見た目の美しさもさることながら、職人の丁寧な仕事ぶりが伝わる一皿です。続いて登場したのは、牛のたたき。レアに焼き上げられた肉の柔らかさと、ガーリックチップの香ばしさ、そして甘辛いソースが見事に調和。ビールとの相性も抜群で、ついつい箸が進みます。お肉の旨味をしっかり感じつつも、後味はさっぱりしていて重くならないのが嬉しいポイントです。さらに、豚しゃぶのおろしポン酢は、やさしい味わいで口をリセットしてくれる一品。おろしのさっぱり感が絶妙で、次の料理への橋渡しにぴったりでした。そして〆に頼んだ焼きサバ。皮目はパリッと香ばしく、中はふっくらジューシー。大根おろしとレモンを添えることで、脂の旨味をさらに引き立ててくれます。全体的にどの料理もバランスが取れていて、素材を生かした“ちゃんとした”味わいが印象的でした。個室で落ち着いた雰囲気の中、ゆったり食事とお酒を楽しむには最適な一軒。出張の疲れも吹き飛ぶ、仙台の夜にぴったりの居酒屋です。
はいさーい！という事で、本日はこちら行ってきましたー！仙台出張！久しぶりすぎて意外とワクワクです！［店舗名］手作り居酒屋 ちゃんと 仙台青葉一番町店［住所］〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町３丁目１−１−１７ B1［営業時間］14:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30［立地］仙台市営地下鉄東西線 青葉通一番町駅 徒歩3分［雰囲気&店内］基本的に店内は半個室になっております！その中でも扉付きではあるので非常に空間として良いです！雰囲気も良いですし、和モダン的な雰囲気な為、長居したくなる雰囲気でしたー！［注文した商品］・俺の舟盛り 1280円見た目も迫力満点な刺身の豪華舟盛りでした！新鮮な魚介はどれも鮮度抜群で美味しかったです！かなりボリュームもある為みんなでシェアするとかであれば非常に良いかと思います！・本気のタルタルたっぷりチキン南蛮 698円さっぱりなのに満足感のある逸品でした！コクのある黒酢ソースがたっぷり付いていて美味しかったです！・ポテトフライ ～3種のディップ～ 480円3種のディップ(ケチャップ・明太マヨ・チリソース)がついてます！・茄子と薬味の冷製豚しゃぶサラダ 748円茄子のとろっと感と豚しゃぶの旨みがマッチ！ぺろっと食べれました！まだ8月にできたばかりの店舗という事で非常に良かったです！店内も綺麗で雰囲気も最高でしたー！
るんるんおんぷちゃんだよ〜仙台の「肉ト魚 ちゃんと」に行ってきたよっ！名前からしてすでに“ちゃんと”美味しそうなんだけど、ほんとにその通りすぎてびっくりしちゃった〜✨食べたのはね〜！◯ 釜揚げしらすと薬味の栃尾揚げ → サクッじゅわ〜！しらすの塩気と薬味の香りで口の中が大運動会‍♀️これは優勝っ！◯ 贅沢イクラとホタテのスプーン盛り → 名前からしてキラキラ✨もう宝石箱ですか！？って感じ！いくらプチプチ×ホタテの甘み＝幸せの公式◯ 鯖の塩焼き → 皮パリッ！中ふわっ！シンプルイズベストってこのことだなって改めて思ったよ◯ そのほか色々 → メニューが豊富だから「えっこれも食べたい！」って止まらなくなっちゃうやつ。笑お店の雰囲気もおしゃれで、でも居心地良くて、デートにも女子会にもぴったり！スタッフさんも気さくで明るいから、つい長居したくなっちゃった〜☺️✨こんな人におすすめ✨海鮮もお肉もどっちも楽しみたい欲張りさんインスタ映えする可愛い料理にキュンしたい人美味しいごはんと日本酒でるんるんしたい人仙台で「ちょっと特別な夜にしたいな〜」って時はここに決まりっ
仙台・青葉一番町にある「肉ト魚 創作手作り個室居酒屋 ちゃんと」に伺いました。店名の通り、肉と魚を中心に手作りの創作料理が楽しめるお店で、全席個室というのも嬉しいポイント。落ち着いた空間でゆっくり食事ができるので、デートから友人との飲み会まで幅広く利用できそうです。まず印象的だったのが「贅沢イクラと帆立のスプーン盛り」。小さなスプーンに収まった一口サイズながら、ぷちっと弾けるイクラの旨みと帆立の甘みが重なり、濃厚で贅沢な味わいを堪能できました。続いていただいた「鯖の塩焼き」は脂のりが抜群で、香ばしい焼き目が食欲をそそります。大根おろしを添えることでさっぱりといただけ、お酒のアテとしても最高です。鉄板で熱々に提供された「もやし炒め」は、シンプルながらごまの香りとピーマンの食感がアクセントになり、箸が止まらない一品。香ばしさと野菜のシャキシャキ感がしっかり残っており、ビールやハイボールとの相性も抜群でした。食後のデザートには「大人のコーヒーゼリー」を注文。ほろ苦いコーヒーの味わいにクリームの甘さが重なり、食後の口直しにちょうど良いバランス。甘さ控えめなので、普段デザートをあまり食べない方でも楽しめると思います。料理はどれも丁寧に作られており、見た目も美しく、居酒屋ながら上質な一皿を味わえる印象。落ち着いた個室で周囲を気にせず食事ができるので、ゆったりと過ごしたい夜におすすめのお店です。仙台で美味しい料理とお酒を楽しみたい方は、一度訪れてみてはいかがでしょうか。
朝ドシャ降りで、その残像から「屋根のあるところで探そう」となってクリスロードを歩いていると、何やら見つけたお店。メニューの価格帯がとても心地よく。となれば、予定を変えてここに飛び込むでもいいかな、と入店。界隈であまり認知もされていないのか、全くのガラガラ。後から来たお客さんが、最近できたの？なんて聞いていた。（そこで、開店1ヶ月半と知った）QRコード読込からの注文する方式。地下だし、ネットつながりにくいし、とか思ったらWifi完備。この心得方からするとそれなりの資本が付いていそうだけど、ザッと調べたくらいではよくわからない。注文したのは〈豚生姜焼定食〉850円。ごはん大盛り無料。ここ、ごはんの出来もこの価格帯としては中々だし、生姜焼きの味付けも濃い口でおいしい。ボリュームもあるし。お盆からはみ出すように盛るのは演出かサービス精神の表れか。他のメニューたちも定食メニューとして有難いやつらが並んでおり、価格帯も有難い。これは持ち札の１枚に加えておこうと思ったけれど、建物が古いとはいえ仙台では相当にいいところに出店しているので、地代もそこそこかかるだろうし、この内容（質・量）でこのお値段では、もうけがないんじゃないかなと要らぬ心配をしたくなるけど、どこでマージン取るんだろうな。夜かな。
今回は、宮城県の仙台市にある居酒屋「肉ト魚 創作手作り個室居酒屋 ちゃんと 青葉一番町店」さんにお邪魔しました。店内は個室でいい雰囲気でした。頼んだメニューと感想ローストビーフお肉は厚くスライスされていて、噛むたびにじゅわっと広がる肉の旨味とやわらかな食感が絶妙でした。ほんのり効いた塩気と特製ソースのコクが相まって、シンプルながらも深い味わいを楽しめます。ビールやハイボールとの相性も抜群で、おつまみにぴったりの一品でした。つくね串つくねはふっくらとジューシーに焼き上がっていて、一口かじると鶏肉の旨味が口いっぱいに広がります。表面は香ばしく、中はしっとりとしていて、生卵とタレがしっかり絡んで絶妙なバランス。お酒との相性も良く、ついおかわりしたくなる美味しさでした。味噌きゅうりパリッとした食感のきゅうりに、コクのある味噌がしっかり絡んで、シンプルながらもクセになる美味しさでした。味噌の程よい甘さと塩気がきゅうりの爽やかさを引き立てていて、こってりした料理の合間に食べると口の中がリセットされる感じ。お酒の箸休めとしても最高の一品でした。甘エビプリッとした食感が心地よく、噛むほどに広がるエビの甘みがとても新鮮さを感じさせました。シンプルに醤油やわさびでいただくことで、素材そのものの旨味がしっかり味わえ、お酒との相性も抜群。海の幸ならではの贅沢な一品でした。どの料理もお酒が進む美味しさで、個室の落ち着いた雰囲気も相まって、とても満足度の高い時間を過ごせました。次は友人を連れて一緒に楽しみたいと思えるお店です。
2025年8月1日オープンした「ちゃんと」に行ってきました✨カジュアルでありながら個室感たっぷりで、居心地バツグンの和空間に入った瞬間、“ここいいな！”という気持ちがふわっと広がります。掘りごたつやロングテーブルを備えた半個室や完全個室が豊富で、宴会もデートもOKな万能スタイル！長時間過ごしても疲れにくいシンプルながら木の温もりが心地いい席が揃っています 。そして肝心の料理は…「俺の舟盛り」が超豪華！甘エビ・サーモン・帆立・カツオ・鯛が勢揃いの贅沢ラインナップで、なにより驚きのコスパ感にテンション急上昇。サーモンの脂ノリ、帆立の甘みも頼もしく「味も新鮮！」という満足度の高さに納得です 。さらに、黒豚しゃぶサラダ・和牛カルパッチョ・鯖の網焼きなど、和食の美味しさが光る創作一品料理も並び、栃尾揚げやタルタルチキン南蛮などお酒のアテにもってこいなメニューもいっぱい  。更に飲み放題コースも超お得！　2.5時間飲み放題付き7品3,150円や、さらに豪華な舟盛り＋3時間飲み放題9品3,999円と、心もお腹もご満悦なプランが充実  。食べ飲み放題の設定もあり、宴会や大人数での利用にもぴったり 。まとめると、駅近でアクセスが良い！掘りごたつなどリラックスできる席が多彩！海鮮系の満足度が高い！コスパもよく、様々な場面で使える！などでしょうか。みなさんも、ぜひ仙台で和食＆創作料理に迷ったら、候補に入れてくださいね！
みなさん、こんにちは先日、極とり政に行ってきました。先日配信させていただいた、白木屋×バリヤス酒場の建物の6Fにあります。目的はハッピーアワーですね。ビール・ハイボール・サワー類が18時まで219円で飲むことができます。とり政…って言うくらいだから鶏の料理を食べたいですね。ビール（219円）お通し（495円）お通しはきんぴらですね。お通しの多少割高感はありますね。まあ、お席代ですからね。きんぴら好きですよ。おいしいです。つくね2本（528円）焼き鳥の注文は2本からみたいですね。食感もふわふわやわらか✨卵黄につけて食べるととろーりで美味しかったです。つくねの焼き加減も最高ですね。つぶつぶの軟骨も入ってて、食感も面白かったです。手羽先3本（594円）大きい手羽先。揚げたてで激アツです。お肉もぷりぷりジューシーでやわらか。濃いめの味付けでお酒に抜群に合います。お店の中の雰囲気ですが、祝日の17時頃にお邪魔したんですが、お客様は2組くらいで少なかったです。土日が13時から空いているのもいいですね。仙台駅も近いし、昼飲みには重宝ですね。料理はすごくおいしかったのですが、ちょっと注文してから出てくるまでが、ゆっくりかな。オーダーが通らなかったり。少し、時間に余裕を持って行かれるといいかもしれません。会計は2055円でした。ごちそうさまでした
結論サラリーマンはやめた方がいいです。予約時にインボイス対応と聞いて予約したが未対応だし、その後の電話もまともな対応なし。社員もいなくアルバイトで生業している店舗だそうです。来店時も出迎えもないし、人が揃っても誰も来ない、とてもGoogle評価で言われてるような接待向きではありません。リピなし。いいところは全個室と喫煙のみ。それだけで良ければよし。僕の使える店ではありませんでした、新規開拓失敗。誰にも紹介できません。やっぱり値段相応ですね。
店内ガラガラなのにスタッフはテレビに夢中で会計は忘れられてあまり良い印象はないです
唐揚げだけうまい
焼鳥と宮城の旨いもの 晴れの日（仙台・一番町）⭐️4.4／宮城の“旬”と“地酒”を堪能できる大人の隠れ家✨観光や出張の食事に迷ったら、ここを選べば間違いなし。落ち着いた照明と上品な空間で、宮城の海と山の幸を丁寧に味わえるお店です。ほぼ満席の人気店でしたが、個室だったのでゆっくり食事と会話を楽しむことができました。注文メモ・晴れ盛り（刺身や旬魚を中心とした盛り合わせ）・【仙台名物】厚切り牛タン炭火焼・金華鯖の〆鯖・柿と茄子とシャインマスカットの白和え・宮城の地酒：愛宕の松、宮寒梅、萩の鶴、川口納豆・サッポロ黒ラベル・自家製レモンサワー「晴れ盛り」は店名を冠する看板メニュー。この日は新鮮な魚を中心に、美しく盛り付けられたひと皿。いろんなお刺身や牡蠣がたっぷり豪華。脂のり抜群の旬魚に丁寧な包丁仕事、素材の良さが際立ちます。金華鯖の〆鯖は、ほどよい酸味と脂のバランスが絶妙で、日本酒との相性が最高。思わず「もう一合」と言いたくなる味。柿と茄子とシャインマスカットの白和えは季節感あふれる一品。和食の中に華やかさと遊び心が感じられ、食事の流れにふっと明るさを添えます。そして仙台名物の厚切り牛タン炭火焼。炭の香りがふわっと広がり、噛むたびに旨みがじゅわっと滲み出る。肉の火入れが本当に絶妙で、定番ながら記憶に残る美味しさです。仙台に来たら必食だよね！宮城の地酒も見逃せません。愛宕の松、宮寒梅、萩の鶴、川口納豆など、地元の酒蔵が誇る銘酒が勢ぞろい。どれも料理に寄り添う繊細な味わいで、ペアリングが楽しい時間に。まとめ・魚中心の料理がどれも丁寧で上質・季節の食材と宮城の地酒で“東北の旬”を感じられる・空間も接客も落ち着いていて、デートや接待にもおすすめ・観光客にも地元の人にも胸を張って勧められる名店仙台の夜に、静かに美味しい時間を過ごしたいときにぴったりの一軒。「宮城って、やっぱり食の宝庫だな」と感じさせてくれるお店です。
会社帰りに久しぶりにお邪魔しました。つきだしの茶碗蒸しはお上品な味でよかった。おなかが落ち着いた。お刺身の盛り合わせなど、美しく美味しかった最後の椀ものもしみました。以前に比べお酒のメニューも拡充し楽しみが増えた。女性の店長さんが相変わらず頑張っていた。また、お邪魔します。よろしくお願いいたします
仙台出張の際にお邪魔しました。地元・宮城の食材を中心にしたお料理を7品コースで堪能。それぞれのお皿に合わせて、スパークリング・地酒・ハイボールなど、ペアリングドリンクを丁寧に指南していただきました。【お品書き】⚪︎メカジキレアフライ(気仙沼産)⚪︎おまかせ焼鳥2本(砂肝、カシラ)⚪︎お刺身の盛り合わせ•石巻産スズキ•北海道産ブリ•岩手県産タコ•宮崎県産カツオ•石巻産マアジ⚪︎仙台牛串⚪︎本日の著休め:鰻ざく⚪︎仙台せり鍋⚪︎雑炊少し肌寒い夜だったので、せり鍋がとても染みました。お店の雰囲気も落ち着いていて、スタッフの方々の気配りも素晴らしかったです。ご馳走様でした。～・～～・～～～～～～～～～～～～～～ご覧になってくださりありがとうございます♪「フォロー」「いいね」「お店を保存」で共感いただけたら嬉しいです。～・～～・～～～～～～～～～～～～～～
平日の夕飯時、お客さんはボチボチの入りで予約ナシで入れました。カウンターのような席に座りましたので、焼き場が見えたのですが、焼き鳥を乗せるお皿を温めるなど、丁寧な仕事ぶりが目立つお店でした。まずは焼き鳥を食べていたのですが、仕事が丁寧そうだったので鰹もオーダー。焼き鳥屋で食べる魚としてはかなりうまし。お通しの茶碗蒸しも含め全体的にそつなくレベル高いお店だと感じました。
焼鳥と美味しい鮮魚が食べたい為、こちらの店へ再訪。炭火でじっくり焼き上げられた焼鳥と市場直送のお刺身が名物。先ずは生ビールで乾杯。お通しは胃に優しい茶碗蒸し。事前注文の刺身と酒肴盛り合わせの晴れ盛り。続いて日本酒を注文。焼鳥が到着して舌鼓。またまた日本酒で、秋刀魚の山椒煮。日本酒が進みます。〆にオリジナルのハイボール。美味しく頂きました。ご馳走様です
系列他店とともにいつもお世話になってます。いつ行っても、どこのお店に行っても安心の満足感！その中でもこちらは魚あり(晴れ盛はマスト)、焼き物あり(ささみの串がお気に入り、シイタケの天ぷら美味しかった〜)、日本酒も豊富で、お店の感じも素晴らしいです。特にスタッフの皆さんの笑顔でキビキビ動いてらっしゃる姿は、また来たいと思わせられます。また近いうちに行きます！
ふらっと立ち寄りましたがとても良いお店でした。個室に通していただき、店内も程よく賑わっていてうるさいわけではなく居心地が良かったです。海鮮からお肉まで楽しめて、オリジナルメニューもあって色々と楽しめました。日本酒の飲み比べもできてよかったです。
焼き鳥と地場の海鮮が食べれるお店です。お店の方だなとも感じの良い方々でした！トイレは男女分かれていてとても綺麗でした！半個室の席もありました！コバエ何匹か飛んでました、、、残念連日暑いので飲食店は常に衛生面を保つのに大変ですね！料理はどれもむっちゃ美味しかったです！生ビールもきめ細かな泡が最高でした！
仙台のお付き合いのある業者さんとの飲み会でした。伯楽星がどうしても飲みたくて伺いましたが、品切れでした。それ以外でも日本酒が充実していてとても満足です。いしもちが美味しすぎて、箸が止まりませんでした。仙台は、探したらまだまだ穴場のお店が見つかりそうです。ご馳走様でした。
行きたくてもなかなかチャンスがなかった念願のお店。ジャズが流れる店内で炭火焼鳥や地物のお刺身、宮城県産の食材を美味しくいただきました。綺麗に盛り付けられたお刺身、焼鳥には3種類の薬味をおすすめいただきました。中でも馴染み深い南蛮味噌は断トツに美味でした。入店案内からお見送りまでスタッフの皆さんの応対も素晴らしい。美味しく気持ちよく過ごすことができました。また伺います。
飲み放題のコースで予約。お料理どれも美味しかったし、ドリンクもレベル高かった！山椒ハイボールうまい。一品目のサーモンフライは超サクサク。串はどれも丁寧に焼かれていました。しめのおかゆも美味。生キクラゲは初めて食べた。大満足！ごちそうさまでした♪
おいしかったし店員も笑顔なんですが、、、とにかく遅い具体的に言いたくなりますが、さしみ盛り合わせ2人前がでてきたのが、1時間。焼き鳥も1本ずつ、でてきて3人で分け分けしながら、食べる始末。大袈裟ではなく、本当に1時間。しかも、45分たって、「すいません、まだでしょうか、、」といって、15分後。店員さんも、「すいません、飲み物サービスします」言うてきはったけど「気になさらずに」と言ってお断りしましたが、、、まあ、おいしいとかおいしくないとか、という話ではなくこれではまた行こうと思わんですチェーン展開のようですが、経営のかた、お店のオペレーション、システム、もう少し考えないと、店員さんが可哀想ですよね
系列他店とともにいつもお世話になってます。いつ行っても、どこのお店に行っても安心の満足感！その中でもこちらは魚あり(晴れ盛はマスト)、焼き物あり(ささみの串がお気に入り、シイタケの天ぷら美味しかった〜)、日本酒も豊富で、お店の感じも素晴らしいです。特にスタッフの皆さんの笑顔でキビキビ動いてらっしゃる姿は、また来たいと思わせられます。また近いうちに行きます！
上のお店は利用していたが、地下の店舗は初潜入茶碗蒸し、刺盛り、串焼きどれも良し！日本酒もセレクト良い店員も店のだしているワインを飲んだこともあるようで、おすすめも自分なりにあって良い。独りでカウンターで飲むのもあり。
階段を下がっていきワクワクしながら叩いた扉。SNSで人気なので、少し期待していきました。若い世代にはお手頃価格で、目の前で焼いてくれるので雰囲気は良いかも。そして系列店もあるので安心かも。仙台牛のたたきは油っこく、牛脂が厚くてちょっと食べきれませんでした。タコの唐揚げも揚げはとても美味し買ったけど、塩辛い。そんなお店が増えたのかな…最近どの店行っても見てしまうのですが、調理だけでなく店内の清掃が料理として気になって見てしまいます。年だからかな？冷蔵庫の指紋や脂、クーラーの吹き出し口の埃なんかを見てみると、少し残念になって出て来ました。あ、でも店員さんの接客や、コスト、雰囲気としては良いのかも！うまく感想を書くって難しい。なんかシビアになってしまいますね。
やきとりは、３本。お刺身は、５種。鱈フライは、２切れ。ひとつひとつは、作りも丁寧で美味しい。ただし、提供が遅いですな。ゆっくりのみたい方向けのお店です。たくさん呑みたい方には、お勧めできません。ごちそうさまでした。
前に肉男（ミートマン）だった店舗に入ったお店。静かすぎないが上品に落ち着いた店内。店舗中央では様々な焼き物調理が繰り広げられる。店員さんのエスコートは高級料理店のようでちょびと緊張した。でも非常に愛想良く居心地良し。炭火焼き物中心に県産の地産地消メニューが並ぶ。季節？日替わり？のものも多いようで行くたびに新鮮味がありそう。焼き物は時間がかかるため早々に注文すべし。炭火のかほりが程よく高級感を演出されていた。その他鴨肉の炙りなどなど和食中心に多々あり。いずれもオトナな上品なお味。値段も高すぎではないがいいお食事屋さんという塩梅。店名、雰囲気、お料理の感じ的にも特別な日に使いたいところ。
焼鳥と美味しい鮮魚が食べたい為、こちらの店へ再訪。炭火でじっくり焼き上げられた焼鳥と市場直送のお刺身が名物。先ずは生ビールで乾杯。お通しは胃に優しい茶碗蒸し。事前注文の刺身と酒肴盛り合わせの晴れ盛り。続いて日本酒を注文。焼鳥が到着して舌鼓。またまた日本酒で、秋刀魚の山椒煮。日本酒が進みます。〆にオリジナルのハイボール。美味しく頂きました。ご馳走様です
二軒目で訪問、階段を降りたところで焼き鳥、綺麗なカウンターとガラス張りの向こうで焼かれる焼き鳥お通しがとうもろこしの餡がかかった茶碗蒸し手のかかったお通しが出る店はだいたいいい店w焼き鳥は一本ずつ丁寧に焼かれて提供されるスタイルでどれもジューシーで美味しかった。創作の大葉を使ったジェノベーゼ風ソースのカプレーゼは、チーズがたまり醤油漬けになっていて、味は濃いめだけどお酒に合う！宮城の日本酒飲み比べも楽しめたし、オリジナルのカクテルとかサワーみたいなものもあり、一軒目だったらもうちょっと飲めたなー。またリベンジかも。お会計も思ったよりリーズナブルでした。店員の若い女性(多分学生さん)が気配りよく声をかけてくれて雰囲気はよい。敬語の使い方が間違ってるのが気になりつつ、丁寧な気持ちは伝わるし一生懸命でよかった一点地下で雨上がりということもあってか入り口に近い席が地上からの空気を受けてとても蒸し暑くてそれだけは辛かった。。。
料理はどれも美味しく、楽しくお酒をのむことができました！！！店員さんの接客もとても丁寧でよかったです！鮭のフライ？がふわふわカリカリでおすすめです！！！お刺身盛り合わせもどれも新鮮で美味しかったです！焼鳥も焼き加減が良く、柔らかかったです！全ての料理が満足してできました！！！
焼鳥と宮城の旨いもの 晴れの日 仙台青葉通一番町に店を構える「焼鳥と宮城の旨いもの 晴れの日」は、その名の通り、こだわりの焼鳥と宮城の豊かな恵みを存分に味わえるお店です。丁寧に焼き上げられた焼鳥は、外は香ばしく中はジューシーで、一本一本に職人の技が光ります。また、三陸の海の幸や宮城の地酒など、地元食材を活かした一品料理も充実しており、宮城の「旨いもの」を心ゆくまで堪能できます。活気がありながらも落ち着いた雰囲気で、友人との語らいや仕事仲間との飲み会にも最適。宮城の食の魅力を存分に楽しめる、まさに「晴れの日」に訪れたい一軒です。
宮城県仙台市青葉区中央にあります炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店さんに@sachikokanesiro さんと行って来ました✨なんとお通しおでんが500円で食べ放題✨生ビールと日本酒で乾杯おでんはどれもちょうどいい味のしみ具合でめっちゃ美味しい✨雲丹のお刺身を注文✨雲丹はとろっとろで甘みがありめっちゃ美味しい✨次に銀鮭のいくらおろしがけ✨銀鮭がふっくらした身でぷりっぷりのいくらが贅沢に乗っていてめっちゃ美味しい✨肉厚スルメイカ丸焼きは肉厚で食べ応えがありめっちゃ美味しい✨ズワイとウニの宝石握りはたっぷりのズワイガニとウニがご飯が見えなくなるくらい乗っていてめっちゃ美味しい✨シャリキン青りんごは初めて飲みましたがシャリシャリのシャーベットに青りんごドリンクを入れて完成✨クセになるお味でめっちゃ美味しい✨濃いとろ梅酒と濃いとろ桃酒も濃厚でめっちゃ美味しい✨デザートに自家製焼きプリンと抹茶最中を注文✨自家製焼きプリンはとろっとろのプリンの上を焼いてパリッパリのクレームブリュレみたいでめっちゃ美味しい✨お腹いっぱい大満足のディナー✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#仙台市#炉端とおでん呼炉凪来仙台駅前店#おでん食べ放題#居酒屋#居酒屋好きな人と繋がりたい#居酒屋巡り#おでん好きな人と繋がりたい#仙台居酒屋#仙台おでん
【宮城・仙台】おすすめポイント✔️あおば通り駅から徒歩1分、仙台駅からでも徒歩圏内と駅近✔️コスパ良くおでんや炉端料理を堪能できます・お通しおでん 500円お通しでこんなにいただいちゃっていいんですか？焼売まで入っていてびっくりです。しかも何回でもおかわりできる。しっかり出汁まで美味しい。おかわりは自分でおでんコーナーにもらいに行くスタイル。はんぺんをお願いしたら｢まだ染みていないので5分程お待ちください｣とのことだったので、｢また後で来ます｣と伝えましたが、染みたタイミングで定員さんがお皿を預かりに来てくださいました。心遣いに感謝です。お陰で染み染みのはんぺんを美味しくいただくことが出来ました。・ズワイとウニの宝石握り 1628円注文せずにはいられない商品名…。もりもりに盛られたズワイガニと濃厚ウニが口の中を幸せにしてくれました。・銀鮭のいくらおろしがけ 968円お酒が進む一品。プチプチのいくらが沢山乗っていて最高。・呼炉ポテサラコンビーフとポテトの相性◎ そこに煮卵のってるから言うことなし。ポテサラ好きは注文必須！・殻のまま食べれる天使の海老串 528円程よい塩味。美味しくて気づいたらなくなってました。・焼きヤングコーン～パルメジャーノ～ 748円焼きって美味しい。そのままはもちろん美味しいし、ちょびっとお醤油垂らしても美味しかったです！・とりかわユッケ 638円たれと卵黄を絡めていただくとりかわはつまみに最高です。・さつまいもバター蜂蜜添え 528円同じタイミングで黒蜜きなこアイス 418円も注文して一緒に食べると甘じょっぱくてたまらない！この楽しみ方、オススメです！《炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店》宮城県仙台市青葉区中央3-1-14 中央古久根ビル 2Fｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
お通しはおでん盛り合わせ500円でおかわりOK！味も良しでコスパ良すぎ！たこ足は完売店は賑やかで学生さんや仕事終わりの社会人も多かったかな。銀鮭いくらおろし！臭みなく美味しかった‼︎ももとセセリの串焼きもぷりぷりで美味しかった！他にも気になるメニューはいっぱいあったが今回は2軒目があるのでスルー。電子タバコのみOK。
お通しおでん500円で食べ放題！すごーい(-´∀`-)ダイコンが味しみしみでとても美味しかったです♪おでん以外もやっぱりお魚が美味しい♡ふっくらと脂がのったトロ鯖焼き串-{}@{}@{}-も良かったです。(写真撮ってないけど…)冬の寒い時期には最高だと思います！ご馳走様でした！
先日の仙台旅行。街を散策し、少し早めの時間から、最高の夕食を楽しみたいと、友人と二人で店を探したいた所、「おでん食べ放題」の文字が目に入り来店を決意。500円でお伝が食べられるのかと半信半疑だったが本当に食べ放題で驚いた。夕方の16時半、まだ多くの店が準備中の時間帯に、仙台駅前で、すでに活気と、温かい灯りが漏れる一軒を発見した。『炉端とおでん 呼炉凪来』。予約はしていなかったが、この時間なら、と入店。店内はこの時間帯なのにも関わらずすでに多くの人でにぎわっていた。店内は、木の温もりを感じる、モダンで清潔感のある空間。カウンター席に座ると、目の前には、大きな鍋で湯気を立てるおでんと、これから様々な食材が焼かれるであろう、炉端の舞台が広がる。出汁の匂いが、旅の疲れと空腹を優しく刺激する。まずは、この店の看板商品である、「おでん」から。透き通った、しかし、力強い出汁の香りがたまらない。じっくりと味が染みた大根、そして、優しい味わいの玉子。この出汁を味わうだけで、この店が本物だとわかる。体の芯から、じんわりと温まるようだ。そして白滝が一口サイズで最高だった。非常に食べやすく味も沁みておいしい。そして何より一番はシュウマイのおでんこれが絶品だった。シュウマイ×おでんの相性を当初疑ってたが、それは間違いだった。すぐにお代わりするほどのおいしさ。これが500円で食べれるのは本当にすごい。続いて、創作的な一品料理を。炭火で丁寧に焼かれた「砂肝」は、外は香ばしく、中はコリコリとした最高の食感。「長いも磯辺焼き」は、シャキシャキとした長いもの食感と、香ばしい醤油、そして海苔の風味が一体となった、最高の酒の肴だ。鰹節に醤油をかけて食べると最高の宛になった。「がつんとガツにんにく」は、その名の通り、ニンニクのパンチが効いた、力強い一皿。ホルモンの食感と、食欲をそそる味付けで、酒が進まないわけがない。これはハマる。これもリピートしてしまった。そして、意外な一品、「トリュフ香るポテトフライ」。定番の居酒屋メニューを、トリュフの華やかな香りで、一気に、お洒落な一皿へと昇華させている。このセンスの良さも、この店の魅力だろう。、高いレベルで提供しながら、遊び心のある、モダンな一品料理も楽しめる。早い時間から、これほどのクオリティの料理とお酒を、落ち着いた空間で楽しめるのは、旅行者にとって、非常にありがたい。友人との会話も弾み、仙台の夜の、最高のスタートを切ることができた。ごちそうさまでした！
仙台駅から徒歩すぐ、ビルの2階にある「呼炉凪来（ころなぎらい）」さんへ(^○^)まずびっくりするのが、お通しでおでんが食べ放題！！セルフ式でカウンターから好きなタイミングで取りに行けるのが嬉しい。大根、白滝、卵、こんにゃく、厚揚げ、、さつまあげ、焼売など種類も豊富で、出汁がよ〜く染み込んだおでんはどれも本格派。中でもたこ足と焼売が個人的ヒット。これだけでお酒が進んじゃいます…！店名に込められた“炉端で穏やかなひとときを”という想いの通り、店内は落ち着いた雰囲気で居心地が良く、カウンター越しに眺める炉端焼きの風景も最高。備長炭でじっくり焼き上げられる名物の炉端焼きは、ただ豪快なだけじゃなく、香ばしさとふっくら感が両立された丁寧な仕事。魚介は三陸や全国の漁港からの直送素材にこだわっており、新鮮で旨みたっぷり。この日はアラカルトで気になるものをいろいろ注文しました✨▪️殻ごと食べられる天使の海老串（528円）殻までサックサク！香ばしく焼き上げられていて、プリッとした身とのコントラストが楽しい一品。▪️帆立のバター焼き（748円）じゅわっと広がるバターの香りがたまりません。帆立の甘みが引き立ち、鉄板メニュー感あり。▪️銀鮭のいくらおろしがけ（968円）脂ののった銀鮭に、たっぷりのいくらとさっぱり大根おろし。ご飯が欲しくなる贅沢系おつまみ！▪️海鮮海苔巻きユッケ（1,078円）ごろごろとした海鮮に卵黄を絡めて、韓国海苔で巻いていただく。これはまさに“おつまみ寿司”、お酒が進む！▪️雲丹刺し（1,628円）濃厚でとろける食感。変なクセがなく、ひたすら美味しい。▪️鰤刺し（748円）脂がしっかり乗っていて、噛むたびに旨みが広がります。▪️ズワイと雲丹の宝石握り見た目も華やか！雲丹の濃厚さとズワイ蟹の甘みが口の中でふわっととろけますね✨どの料理も丁寧に作られていて、お値段も良心的。一品一品のクオリティが高く、お酒との相性も抜群です。おでんでほっこりしながら、しっかりと美味しい海鮮や炉端焼きで満足感も得られる。一軒目使いにも、ゆったり飲みたい夜にもぴったりなお店でした。ごちそうさまでした！また来ます
おでんの盛り合わせがお通しの居酒屋さん、炉端とおでん呼炉凪来！お通しのみならず、その後も時間内はおでんが食べ放題というスペシャルシステム。このシステムを考案してくださった方に心から感謝ですね。本格的な出汁を使用しており、オープン前からスタッフの皆様が一生懸命仕込みをされている姿が素敵でした。あ、店名はパッと見読めなかったのですが、コロナギライと読みます。攻めている店名がインパクトに残りますが、この漢字には果たして何か意味があるのでしょうか？笑店内はとても広々としており、ウッド調な雰囲気が中々オシャレ。ガストのような作りかな？テーブルのみならず、おでんを目の前にしたカウンター席の用意もありました。もちろんおでんが魅力的なお店ですが、おでん以外のメニューの充実度も凄まじい。これだけのメニューを用意して、仕込んでいる努力も讃えたいです。お酒の肴になるメニューから一品料理、海鮮系に至るまで誰が行っても愉しめるに違いありません！そして、提供スピードも早くノンストレスで過ごすことができました。フードのみならず、ドリンクのラインナップも幅が広く、焼酎はちゃんと銘柄の焼酎の用意があったので、安心と安全ですね。オープンからどんどんお客様が来店され、平日ながら18時ぐらいにはほぼ満席になっておられました！サラリーマン層のお客さんが多かったイメージですね。人気の理由がわかりました。楽しく過ごせて良い思い出です。ご馳走様でした。◆ お通しおでん食べ放題/¥550・大根/こんにゃく/はんぺん/玉子/厚揚げ/しらたき/たこあし/焼売/さつま揚げ◆ きゅうりと新生姜の漬物/¥528◆ チョレギサラダ韓国風/¥638◆ 焼きヤングコーンパルミジャーノ仕立て/¥748◆ アボカド海鮮わさマヨ/¥748◆ ブリのかま焼き/¥968◆ ズワイと雲丹の宝石握り/¥1,628◆ お刺身5点盛り/¥1,738
仙台駅前から近くの炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店へ。まず店名が呼炉凪来と書いてコロナギライと読む。印象的な名前だったので覚えますね。笑店内は、提灯が飾られ、活気あふれる声が響き渡る賑やかな雰囲気。どこか懐かしい大衆酒場のような居心地の良さがあり、友人との食事にもぴったり、まず、このお店の最大の魅力！なんとお通しがおでん食べ放題（550円）！！大根、こんにゃく、はんぺん、玉子、厚揚げ、しらたき、そして数量限定のたこあし、焼売、さつま揚げと、驚くほどの種類がずらり。どれも出汁がしっかりと染み込んでいて、どうやって回してるんだろとカラクリが気になるくらい笑特に大根はとろけるような柔らかさ。ついついおかわりしたくなる気持ちもわかる。コストパフォーマンス高め。おでんを堪能しつつ、アラカルトメニューも注文。焼きヤングコーン（パルミジャーノ仕立て）は、炭火で香ばしく焼き上げられ、ヤングコーン本来の甘みとパルミジャーノチーズの塩気が絶妙にマッチ！金目鯛 一夜干しは、炉端でじっくり焼かれた金目鯛が、ふっくらとしていて、脂の乗りも◎皮はパリッと香ばしく、身はジューシーで、お酒が進む一品！お刺身5点盛りは、彩り豊かに盛り付けられ、魚介は、身が引き締まっていて、海の恵みを存分に感じられました！笑アボカド海鮮わさマヨは、クリーミーなアボカドと新鮮な海鮮がわさびマヨネーズで和えられ、さっぱりといただけました！わさびのツンとした辛さが良いアクセント！そして、ズワイと雲丹の宝石握り。その名の通り、ズワイガニと濃厚なウニが贅沢に盛り付けられ、口に入れた瞬間、海の香りと旨みが感じられました！呼炉凪来(コロナギライ)は、おでん食べ放題という驚きのサービスに加え、炉端焼きや新鮮な海鮮料理まで、どれも本格的で大満足。日本酒や焼酎の種類も豊富なので、お酒好きの方にもおすすめ！【注文したもの】お通しおでん（食べ放題）　550円焼きヤングコーン（パルミジャーノ仕立て）748円金目鯛 一夜干し　1,628円お刺身5点盛り　1,738円アボカド海鮮わさマヨ　748円ズワイと雲丹の宝石握り　1,628円ごちそうさまでした！
仙台旅行の際、肌寒くておでんが食べたくなりお気に入りの『炉端とおでん 呼炉凪来』へ。東京など他の店舗は行ったことありますが、仙台駅前店は初めてです！仙台駅から歩いてすぐのビル2階にあります。店内は日曜日の早い時間に伺いましたが、続々とお客さんがきていたので予約をおすすめします！テーブル席だけではなくカウンター席もあるので1人で来ている人も数名いました。店内は広々としているので大人数でも様々な用途で使えて、使い勝手が良いお店だと思います。最初に出てくるお通しはおでんの盛り合わせ！¥500でお代わり自由です。9種類のおでんを最初にいただきました。大根やしゅうまいなど、種類も豊富で食べ放題なのが相変わらず魅力的です♩テーブルにはカラシや柚子胡椒など薬味も置いてあります。・梅水晶コリコリ食感がとまらない、いつも頼む定番メニュー。量もちょうど良いです。•サーモンの刺身一枚が大きく食べ応えたっぷり！新鮮で美味しいお刺身でした。・脂たっぷりトロサバ焼きその名の通り、脂がたっぷりとのっていて大きさもしっかりある美味しいサバでした。脂がジュワッと、程よい塩加減でお酒もすすむ味でした！•ねぎトロといくらの他人寿司ねぎトロのねっとり感といくらのプチプチした食感が相性抜群の一品。・あおさのみそ汁出汁がきいていてシメにぴったりでした。接客も丁寧で駅近でリーズナブル、何といってもおでんの食べ放題が魅力的です。お気に入りのお店なので行きたいと思います♩____._____._____._____._____._____.____⭐︎店名:炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店⭐︎所在地:宮城県仙台市青葉区中央3-1-14 中央古久根ビル 2F⭐︎TEL:050-5590-9740⭐︎最寄駅:仙台駅から徒歩1分⭐︎営業時間:16:00-0:00⭐︎定休日:不定休⭐︎予算:〜3,999円⭐︎決済方法:カード可、電子マネー不可、QRコード決済不可。⭐︎メモ:予約可、個室あり、貸切可。⭐︎注文内容•お通しおでん¥550•梅水晶 ¥528•サーモン刺身¥638•脂たっぷりトロサバ焼き¥858•ホタテバター焼き¥748•焼きヤングコーンパルメジャーノ¥748•ねぎトロといくらの他人寿司¥1408•あおさの味噌汁¥330•濃いとろみかん酒¥715•ホット烏龍茶¥418•黒蜜きなこアイス¥418_____._____._____._____._____._____.____
旅って思い立ったら即行くしかないねずーっとTVで気になっていたおはぎを食べに秋保温泉へGO宮城は8年ぶり！今回は仙台市のみに行くので新幹線で日帰りでも十分に満喫できちゃう渓谷や滝が好きなので磊々峡(らいらいきょう)がめっちゃ良かったですただ雨女なのでアチアチの秋保温泉に入ったのに大雨でずぶ濡れに…仙台に戻ったらなんだか寒くなってきたので、美味しいものを食べておなかを温めて帰ることにしました調べていたら東京で人気のお通し500円でおでんが食べ放題の系列店があったので行くことに炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店（ころなぎらい）へJR仙台駅西口から２分ほど　地下鉄あおば通駅からならすぐ考えたら朝早く家を出て念願のおはぎやお惣菜食べたっきりでお腹ペコペコエレベーター降りたらすぐ店内です提灯が沢山　なんだかウキウキしてくるねオープンな明るい店舗でテーブル席とカウンター席がありますスマホでオーダーなのでお腹ペコペコどれも美味しそうでつい頼み過ぎてしまったお酒の種類も多く飲み放題もあるよまずはお通しのおでん大根、卵，こんにゃく，厚揚げ、糸こんにゃく、ちくわ、さつま揚げおつゆも飲んで　温まったぁ追加で焼売もお願いしました　これがまた美味しいのよ殻のまま食べれる天使の海老串天使の海老だからか、丁寧な手仕事のおかげなのかヒゲとかが気にならず丸ごと美味しく味噌の部分が特にめちゃ美味しく食べれました海鮮海苔まきユッケお刺身にしようかなと思ったけれど選ぶのに悩んでこれにしたら大当たりサーモン，マグロ，ブリなど食べやすい大きさにカットされていて卵黄を混ぜて胡麻やネギたっぷりなので美味しい海苔と合わせるともっと美味しい６種具材のコブサラダきょうお野菜まだたべてないし！とオーダーゆで卵やアボカドもたっぷり入っていて満足ズワイとウニの宝石握りこぼれそう〜いや、こぼれている軍艦の海苔巻きご飯と具のバランスが合わないのが嬉しいズワイとウニを堪能できました美味しそうなメニューがいっぱいで気になるのに流石に食べ過ぎてデザートで〆黒蜜きな粉アイス黒みつときな粉って本当に合うよねーお腹いっぱい満足できました
仙台駅から徒歩5分、ビルの2階に位置する「炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店」に行きました。店内は温かみのある雰囲気で、炉端焼きやおでんを中心に、多彩なメニューが楽しめる居酒屋です。以下注文したメニューお通し ¥550このお通し、550円を支払えばおでんが食べ放題になるという画期的なシステム！出汁がしっかり染みた大根やこんにゃく、練り物など、種類豊富なおでんが楽しめます。寒い日には特に心温まる一品です。あおさの味噌汁　¥330提供された瞬間、湯気が立ち上る熱々の状態にびっくり！一口飲むと、あおさ特有の磯の香りと旨みが口いっぱいに広がります。シンプルながら深い味わいで、ほっと一息つける一杯です。あおさのだし巻き玉子¥638これまでさまざまなだし巻き玉子を食べてきましたが、あおさ入りのものは初めてです。ふわっとした食感に、あおさのほのかな潮味がアクセントを加えています。出汁の優しい味わいとあおさの風味が絶妙にマッチしており、非常に美味しいです。かちわりきゅうり¥385名の通り、豪快にカットされたきゅうりが登場。サクサクとした食感とみずみずしさが特徴で、軽い塩味がきゅうりの甘みを引き立てます。ビールや日本酒のお供に最適で、さっぱりとした口当たりです。旨辛！！！よだれ鶏¥748名前の通り、ピリッと辛い味わいがクセになる一品です。しっとりとした鶏肉に、濃厚でスパイシーなタレが絡み、食べ進めるたびに汗がじんわり。辛さがしっかりあるので、お水は必須です。辛党の方にはぜひ試してほしいメニューです。呼炉ポテサラダ¥528このポテサラ、見た目がとってもキュート！ゆで卵がポテトサラダの上にちょこんと乗っていて、思わず写真を撮りたくなります。味はクリーミーでコクがあり、じゃがいものホクホク感とゆで卵のまろやかさが絶妙。シンプルながら丁寧に作られた印象で、どの料理とも相性抜群でした。カニレタスチャーハン¥858カニチャーハンはよく耳にしますが、レタスが入ったものは初めての出会いでした。パラパラのご飯にカニの風味がしっかり効いていて、レタスのシャキシャキ感がアクセント。ボリュームは控えめで、〆にちょうどいいサイズ感です。一品で満足感がありつつ、重すぎないので女性にもおすすめです。
■店名炉端とおでん 呼炉凪来 仙台駅前店■場所仙台駅■予算2000〜2999円■頼んだメニュー・ほたてバター焼き・マグロ・旨辛!!!!よだれ鶏・あおさの味噌汁-----とある日の休日。この日はプライベートで仙台へ。普段は出張で来ることの多い仙台ですが、お目当ての町中華を食べ、よく通うサウナで整い充実した時間を過ごしました。そして仙台にいる友人と夕方頃から待ち合わせをし訪問したのがこちらのお店。東京でも行ったことがあり、"おでん食べ放題"ととても驚いた居酒屋さんです。まさか仙台にもあるとは、、、これもご縁ですね。早速訪問しました。今回注文したのは上記の通りです。▼ほたてバター焼き▼マグロ▼旨辛!!!!よだれ鶏▼あおさの味噌汁これにお通しでおでん。そしてなんとおでんは食べ放題。もはやおでんだけでもいいのでは？笑なんて悪い考えもありましたが、さすがにそれはまずいと思い色々と注文しました。なお、おでん食べ放題はお通し分を食べ終わったら店員さんにお声掛けすると好きな具材を注文できるようになります。個人的には焼売や練り物がいいなーと思いました！定番ではなく少し変化球なものも是非食べてほしいですね。注文したメニューでいうと、ほたてバター焼きはやや塩気が強くお酒のアテになるのでよかったです。ベビー帆立なので小さいですが味付けがいいですね。〆にはあおさの味噌汁を。出汁が効いててずっと飲んでいたいお味噌汁ですね。おでん食べまくって腹がパンパンな中、ちょうどいいのがやはり汁物。しっかり〆られたのでよかったです。お刺身などもあるので、刺身、あおさの味噌汁で海鮮を楽しむのもありですね。以上です。いやー本当にコスパ最高なお店ですね。駅チカですし、この日は休日でしたが予約なしでも入店する団体客がいたのでその店もいいですね。"コスパいいし呼炉凪来に行こう！"なんて思って頂けると嬉しいですね。ご馳走様でした。また来ます。※イイねや保存をよろしくお願いします！投稿前:3.16
昼飲みの最後のしめにおでん。お通しおでんが、なんと食べ放題！食べ終わったらその都度取りに行けます。全部美味しかったけど、シュウマイおすすめ。今度はお腹空いてる状態で行きたいです笑ごちそうさまでした♪
仙台駅近くの和食居酒屋さん中心地でとってもアクセス良い★おでんで温まりたくなって（笑）土日夜にアラカルトで行ってきたよ〜（╹◡╹）↓頼んだメニュー↓①お通し500円で出てくるおでんがめちゃんこ美味しかった☺️しかも無料で食べ放題って神すぎない！？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡②ズワイガニと雲丹の宝石握りラグジュアリーなネタにつられて注文❤︎たっぷり乗っててほっぺた落ちた…ぜひ食べてほしい一品＼(^o^)／③海鮮のり巻きユッケユッケってそそられるよね♫マグロ、海苔、ネギ、ゴマと自家製タレのハーモニーを堪能できる٩( 'ω' )و④ほたてバター焼きホタテとバターの最強な組み合わせ( ^ω^ )ハズレないよね〜☆香ばしくておいしすぎるっ⑤焼き鮭といくらこんがり焼いたシャケにたっぷりのいくらをオン☆〜（ゝ。∂）この親子嫌いな人いないでしょ笑 ぺろりでした！⑥いくら×ネギトロの寿司大好きネギトロは欠かせない(=^x^=)ぜんぶ新鮮なネタでうれしい〜！さすが仙台って感じ♫ドリンクは…日本酒はとにかく種類が豊富⊂((・x・))⊃コスパもいいからじゃんじゃんお酒がすすむ( ´ ▽ ` )お店の看板のおでんにもばっちりでした✌︎やっぱりお店の名前にもなってるだけあって、おでんは種類が豊富だし味が沁みていて最高‼️お通しの量とは思えないくらいボリュームがあったのもよきでした◎私たちも沢山おかわりしちゃった☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆全体的に海鮮メニューが豊富で、どれもおいしく満足でした‍〜♪ふらっと入れるカジュアルな雰囲気ながら店内はキレイでポイント高い✨✨デートにはもちろん、友達との集まりや会食、家族ごはんなど、色んなシチュエーションで利用できそう٩(๑❛ᴗ❛๑)۶とってもおすすめなので、みなさん行ってみてください♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
■来店時間・曜日　:　日曜日17時00分■混雑状況・空席具合　:　混んでいる■決済方法(現金のみなど)　:　クレジットカード利用可能■商品の残り具合(テイクアウト時)　:　－お通しのおでんが食べ放題のお店！！エレベーターを降りるとすぐお店です。17時00分にお店に入ったのですが早い時間なのに結構混んでいてビックリ。18時00分ごろには満席になっていたので、予約は必須かな。カウンター席とテーブル席がありました。今回はテーブル席。荷物を入れるカゴもあるし、足りなければ出して貰えます。注文はQRコードかららくらく。写真付きでメニューが見られるのがいいですね。お通しおでんは衝撃のおかわりし放題。最初は店員さんのセレクトで盛られてきて、空になってからカウンター前のところに持っていって、食べたいおでんを指定でおかわりを貰えます。1人につき1ドリンクと、料理を一品の注文は必須です。他の料理も比較的価格が安く、ドリンクと料理一品とおでんだけならそうとう安く済みそうです。結局他にも食べたくなって頼んじゃいますが笑。↓今回食べたものと感想◆お通しのおでんスタートはたまご、はんぺん、ちくわ、糸こんにゃく、こんにゃく、焼売、がんも、大根でした◆銀鮭のいくらおろしかけ鮭の塩味といくらのぷちぷちがたまらんな逸品！◆ほたてバター焼き結構大粒なホタテが5つ！しっかりと醤油が効いていてご飯と食べたくなるやつ！残った汁をほんとは飲みたい、ご飯にかけたい。◆塩昆布ピーマン野菜も食べたくなるお年頃。全然苦味の無いピーマンで誰でも食べやすいと思う！◆鰤(刺身)今回の中で実は一番美味しかった逸品。やっぱりお刺身は最高です。結構厚切りで食べごたえ抜群！！↓余談お手洗いは男性用、女性用、男女の3つあり。女性専用は嬉しいところ。女子2人が満腹まで食べてお会計は正直に衝撃的な安さでした。
日帰り仙台旅行。ディナーはこちらのお店でいただきました✨仙台駅近くで、おでんと炉端焼きを楽しめるお店です。地下鉄の出口からすぐの立地なので、雨に濡れずに済み、助かりました(笑)まず驚いたのが…お通しのおでんが食べ放題！１人500円のお通しなのに食べ放題という太っ腹なサービスに感動✨コスパ良すぎです。大根やたまご、白滝などの定番具材に加えて、焼売などちょっと変わり種もあり。どの具も出汁をたっぷり吸っていて、じんわりとした優しいお味。食べ放題とは思えない本格的な味わいでした！カウンターには大きなおでん鍋があり、雰囲気も◎おかわりは、自分の好きな具材を入れてもらえるスタイルなので、好きなものを好きなだけ楽しめるのが嬉しいポイント。おつまみに頼んだ【塩昆布ピーマン】は、シンプルながらもクセになる一品。シャキシャキのピーマンに塩昆布の旨味が絡んで、お酒が進む味わいでした。こういうちょっとした一品が美味しいと、お店のレベルの高さを感じますよね✨つづいて【ほたてバター焼き】を注文。バターの香ばしい香りが食欲をそそります。バター醤油の濃いめの味付けがまたお酒に合うんです〜！お刺身からは【鰤の刺身】をチョイス。厚切りの鰤がたっぷりで嬉しい！程よく脂がのっていて、口の中でとろけるような食感。新鮮で臭みもなく、醤油を少しつけるだけで鰤本来の旨味をしっかり感じられました✨【銀鮭のいくらおろしがけ】も注文。銀鮭の旨味に、いくらのプチプチとした食感と塩気、大根おろしのさっぱり感が絶妙にマッチ。脂ののった鮭といくらの濃厚な味わいを、大根おろしがうまくまとめてくれるので、最後まで飽きずに楽しめました✨店内は和の雰囲気がありつつもカジュアルで、仕事帰りや友人との飲み会にぴったり。仙台駅からも近いので、観光の合間に立ち寄るのにもおすすめです！おでん好き、炉端焼き好きにはたまらないお店でした。また仙台に来たらリピートしたいです！
先日の出張の際にお邪魔しました。『炉端とおでん　呼炉凪来』さん。コロナギライと呼ぶみたいです。仙台の西口へ向かう道を少しそれた場所にあります。駅からは少し遠いです。店内は掘り炬燵やテーブル席が多く、大きなお店です。なんといっても特徴はお通しが500円内容はおでんです。さらにこちらのおでんは食べ放題！セルフでカウンターに設置されているおでんから入れ放題。すごいです。他のメニューは炉端があったり、居酒屋メニューがあったりであまり記憶に残るものがなかったです。無難な感じです！おでん好きにはもしかしたら最高かもしれません！ご馳走様でした。
「注文内容」▪︎お通し　おでん食べ放題▪︎カニレタスチャーハン▪︎天使の海老串▪︎呼炉ポテサラダ▪︎きゅうりと新生姜の漬物仙台駅にあるおでん屋さんに伺いました◎仙台駅から徒歩７分くらいのところにお店はありました仙台駅周辺でお店を探しているとこちらのお店を発見‼️事前に調べたところ炉端焼きは時期ごとに仕入れ先を変えるため部位も時期ごとに独自のルートから仕入れた新鮮な海の幸をリーズナブルにいただけるとの事でとても楽しみにしておりました16:00に訪問。食べたメニューを紹介致します‼️お通し　おでん食べ放題お通しは500円でおでんが食べ放題です‼️これはハイコスパすぎます.......この時期は寒いのでおでんとお酒だけでも正直充分です笑おでんも種類豊富で食べ放題なので遠慮せずおかわりしちゃいました笑おでん目当てで伺うのもありです！カニレタスチャーハンカニが上に豪華になっているチャーハンです！カニレタスチャーハンは味濃いめでとても美味しいです‼️カニレタスチャーハンおすすすめです！天使の海老串天使の海老串は海老好きには堪らないです！海老好きにはおすすめ！呼炉ポテサラダポテトサラダは伺う前から気になっていたので注文しました！とても美味しいポテトサラダなのでポテトサラダ好きは注文必須です‼️きゅうりと新生姜の漬物あっさりしていて食べやすくて美味しいです‼️個人的には新生姜の漬物の方が好きです！コスパ良く美味しいおでんをいただけるのでとてもおすすめのお店です‼️また伺いますご馳走様でした‪ᯅ̈
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎カニレタスチャーハン◾︎殻のまま食べれる天使の海老串◾︎きゅうりと新生姜の漬物◾︎炉端ポテトサラダ◾︎お通し　おでん(大根・こんにゃく・玉子・厚揚げ・白滝・焼売・さつま揚げ)◾︎追加　ちくわ◾︎烏龍茶　ホット今回、仙台に行く機会があったので、呼炉凪来さんに伺いました。店内は広く、お客さんで賑わっていました。カニレタスチャーハンカニがたっぷりとのったチャーハンでした。そのままでも美味しくて、そこに、カニをのせてパクッと。カニの風味と、レタスチャーハンも旨みが混ざり合いとても美味しかったです。殻のまま食べれる天使の海老串名前の通り、殻のまま食べられる海老串でした。殻はカリッとしており、身は甘く、個人的に海老が好きなのでとっても美味しかったです。これはまた食べたい1本でした。よきです◎きゅうりと新生姜の漬物きゅうりのあっさりとした感じがとても美味しく、新生姜の酸味の強さとほんのりの辛味がとても美味しくて驚き！他のものを食べながら合間に挟むのがいいですね〜。炉端ポテトサラダ普通のポテサラとは全く違うく、めちゃくちゃ美味しかったです。上には玉子がどーんっとなっており、食べるたびに美味しさが広がりました。ここのポテサラ最高です。お通し　おでん(大根・こんにゃく・玉子・厚揚げ・白滝・焼売・さつま揚げ)追加　ちくわおでんがおかわり自由なんて素敵です！お出汁がしっかりととられており、それぞれの具材にしっかりと味が染みているのがすごいです。どれを食べても美味しくて、間違えないです。その他にも色んな種類があるのでよきでした。たこあしがなかったのが残念。また今度食べたいです。どのお料理もとても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
あおば通駅から徒歩１分、仙台駅から徒歩７分の好立地に「呼炉凪来」があります。都内を中心に人気のおでん居酒屋で福岡や金沢にも店舗を増やしています。調べた限り、仙台でおでん食べ放題をやっているのは当店だけっぽい！休日の17時に訪問。早い時間にも限らず満席。その後、予約無しのお客さんが5分間隔で新規客が訪れては断られる脅威の人気っぷりだったので事前の予約を推奨します！店内は広めのテーブル席が多く、３人以上の飲み会にも向いています。卓上からモバイルオーダできるので店員さんを呼ばずに注文できるのも便利！加熱タバコであれば席で喫煙も可能です！◆注文メニュー・お通しおでん（食べ放題）最近流行っている食べ放題のおでんですが仙台では当店のみ！大根や玉子、焼売やタコあしといった9種類のおでんが食べ放題の嬉しいシステム！個人的には白滝玉子が好き。・温豚しゃぶサラダ豚肉と胡麻ドレッシングがたっぷりで、ボリュームもしっかりあるので大人数にもおすすめ！最近は野菜も高いので、葉物と玉ねぎがたくさん食べられるのもいいですね。・きゅうりと新生姜の漬物漬物は少ししょっぱいくらいがちょうどいい。どちらもバチバチに漬けていて印象的でした！ポテトフライや焼鳥の後に食べると口の中がスッキリします！・焼きヤングコーン（パルメジャーノ）炉端の側面を活かした一品！ヤングコーンの香ばしさとパルミジャーノチーズの香りがとても合います。軽やかながらしっかり印象に残る。・トリュフ香るポテトフライ今回一番インパクトのある味付けでした！見た目は普通のポテトフライながら、トリュフの香りがしっかり強く付いています！思わず箸が止まらなくなってしまい、同伴者と奪い合うように食べていました。2つ頼みたいくらいの美味しさ！・焼き鳥５本盛り炉端でしっかり焼いており、どれもジューシー！部位ごとの味わいや食感の違いを楽しめ、ボリュームも満足感があります。・脂たっぷりトロサバ焼きこちらもおすすめの逸品。大きく分厚いサイズのトロサバです！箸を進めていくと脂がジュワッと出てきて、塩味もしっかり効いていてグッド。サラダに加え、同伴者とシェアするのに向いているボリューム！店員さんも活気があり、提供も早く、程よい喧騒感でコスパの良い王道的な居酒屋です！何より、500円のお通しおでん食べ放題が嬉しい！20代の大学生から60代の方まで幅広い層が来店していましたが、特に20~30代の若い方が多いですね！みんなでわちゃわちゃ飲んで食べる会に向いています！ごちそうさまでした！=====MENU=====〇お通しおでん（食べ放題）、温豚しゃぶサラダ、きゅうりと新生姜の漬物、焼きヤングコーン（パルメジャーノ）、トリュフ香るポテトフライ、焼き鳥５本盛り、脂たっぷりトロサバ焼き、アルコールドリンク———o0o———・支払方法：各種クレジットカード・実費費用：3,800円⭐️食べログ：3.23———o0o———
上司、先輩との日曜飲みで訪問。1/26訪問時口コミ3.23過去に何度も行きたいと思っていたけど、いつも予約でいっぱいだったおでん食べ放題で、急拡大してきた呼炉凪来さんへ。薄味で優しい味わいで、食べ放題にはピッタリのおでんでした。コース3,850円+550円（おでん食べ放題）で4,400円は、ハイコスパでした。企業努力の賜物だと思います。急拡大して予約が取れない理由も納得できました。冬におでんは、最高です。冬の間にまた行きたいな。
仙台のイベントに参加したあと、焼鳥が食べたくなり松もとを訪問しました。こちらのお店は食べログの予約ができましたので利用させていただきました。毎回思いますが手軽に予約できるのでとても便利で助かっています。こちらのお店では「純和鶏・比内地鶏・伊達鶏」を使った鶏のメニューがあるのですが、今回焼鳥は2つ(一つ品切れ)を除き、全て注文したのでどの串がどの種類の鶏かは覚えれませんでした。ただ、どれも美味しかった思います。写真1枚目はメニューです。焼鳥の部位を記憶できる自信がなかったので記録しました。写真2枚目はこの日のお通しです。生野菜に鶏味噌をつけて食べるとご説明をいただきました。お野菜も美味しかったのですが、この鶏味噌はとても美味しかったです。この鶏味噌だけでご飯いけます。写真3、4枚目は笹見ユッケです。3枚目の状態で提供していただけましたので、周りの鉄の部分を取ると写真4枚目のようになります。ササミとは思えないほどパサついていなく、程よく脂ものっていてとても美味しかったです。写真5枚目は「比内地鶏『ももたたき』」です。皮の部分を焼いていると思われ、カリっとしていてました。そして皮部分もお肉の部分も噛めば噛むほどうまみとジューシーな美味しい脂が出てきて、とっても美味しかったです。写真6枚目はフルーツトマトとモッツァレラのサラダです。個人的な感想ですがバルサミコ酢とトマト、モッツァレラチーズの相性が抜群に美味しかったです。このお店の鶏料理はとてもジューシーで脂っこい(美味しいです！)ので、箸休めにも良い美味しいメニューでした。写真7枚目は抱き身(むね)です。むねは、さっぱりとしているはずなのにそれなりにジューシーで美味しかったです。写真8枚目はかしわです。こちらも脂が乗っておりとても美味しかったです。写真9枚目は砂肝と笹身です。砂肝は今まで食べたどの砂肝よりも柔らかく、それでいて砂肝独特の食感がありとても美味しかったです。笹身は柔らかくほどよく脂が乗っていてとても美味しかったです。写真10枚目はつくめ(左)とソリとアカ(右)です。つくねはとても柔らかく、少しだけ入っているしそのアクセントがとてもよく、美味しかったです。メニューに記載がある通りとても希少な部位らしくとても美味しかったです。串の先についている方(多分ソリ)のほうがジューシーでとても美味しかったです。アカについては赤身だったと思うのですが、お肉の赤身好きにはたまらないものでした。写真11枚目は皮です。パリパリに焼き上げた部分と写真12枚目はハツとせせりです。ハツは柔らかくさっぱりとしていて美味しかったです。せせりは、とっても柔らかくてジューシーでとても美味しかったです。写真13枚目は手羽先です。手羽先は食べにくいのであまり好きではないのですが、こちらの手羽先はそれほど苦も無くさっと骨から身が取れました。そして、とってもジューシーで柔らかくて美味しかったです。写真14枚目はこころのこりです。ハツよりもジューシーでとても美味しかったです。写真15枚目は炭火薫る親子丼(小)です。炭火薫る焼き方はあまり得意ではなかったのですが、それを消し去るくらい卵部分が本当に美味しかったです。小ではなく普通サイズでいただきたいなと思ってしまいました。写真16枚目はスパイス香るキーマカレー(小)です。適度なスパイスと辛みがあり、美味しいキーマカレーでした。こちらも小ではなく普通サイズでいただきたい美味しさでした。どの焼鳥も焼き方が絶妙なのか、固い肉質を全く感じなく美味しかったです。仙台への訪問はなかなかないですがまた行きたいです。ごちそうさまでした。
フォローさせていただいている方のレヴューを見て、ランチがあるのを知りました。このあたりだったよなー、なんて思いながら昼時の国分町をフラフラ探します階段の上り口のところに、デジタル看板が出ていますが、ランチアピール度は低めの印象。黒板に手書きで焼き鳥重、くらいの方が私にはアピールするのかも（笑）さて、お店に入るとカウンターとテーブル席。一人だったのでカウンター席に座りメニューを眺めます。お昼時は「国産 炭火焼鶏重」「国産 炭火焼豚重」（以上１１８０円）「極選 炭火焼伊達鶏重」（１９８０円）などとなっており、ボリューム控えめな「国産 炭火焼鶏御膳」なら千円は切ります。千円越える時はちょっと勇気が必要ですが、「国産 炭火焼鶏重」をお願いします。なお、LINEで友達登録するとクーポン利用で１０００円になるようです早速、調理が始まります。火が上がっているのを見ると、おぉ焼いているなぁと気分は上がりますワンオペですが、仕事は丁寧。まず、熱々の鶏スープと柴漬けが提供。次に、キチンと蓋をしたお重で「国産 炭火焼鶏重」が登場です目の前で蓋をしている姿は見ているものの、やっぱり蓋を開ける瞬間はいいですね。右上に炒り卵以外は鶏の炭火焼。その上には、ネギとシシトウがのっています”炭火焼”とのことでしたが、炭火の香りはほんのり程度で、キチンと鶏肉の旨みが感じられます。しっかりジューシーで弾力もありますね特製の醤油ダレが何気に美味しく、これだけでご飯が進みそう。一方で、食べ進めると味に慣れてくるところがありますが、（意図された使い方か判りませんが）そばを食べる時のワサビのように、時々、小皿のワサビで口の中をリフレッシュさせるといい感じでしたそして熱々のスープは、ガツンと濃厚。小さめの湯飲みでの提供で、もっと飲みたくありますが、単価高そうだし、味も濃いので丁度よいのかもしれませんきっと夜も良いお店なんだろうなと思いつつ、ビール主体のわたしでは楽しめきれなさそうで残念。ランチは美味しかったです。ごちそうさまでした！
仙台国分町◾️松もと［鶏専門店］平日限定ランチ★国産炭火焼き鶏重　1,180円(税込)焼き鶏重お漬け物わさび鶏スープ※ご飯大盛り無料繁華街国分町の奥。。地元の人もあまり歩かない場所のビル2階。隠れ家的、お洒落なお店です。注文を受けると、鶏肉を自家製出汁に付けて、炭火で一気に焼き上げます。。。厨房に炎が昇ります。。焼き上げたら、自家製だれに付けて、お重に盛り付けます。お重には、たまご、ネギ、ししとう焼きも、添えられます。。炭火の香りがたまりません。。わさびを添えて頂きます。そして、少し驚き。。濃厚なスープ。。上品な鶏出汁に鶏油の旨味、海鮮出汁が加えられた、ポタージュスープ。。イタリアンにも出るような上品なスープです。女性向けのどんぶりサイズは、なんと、880円(税込)です。■営業時間［月火水木金］11:00〜14:0018:00〜24:00［土曜］18:00〜24:00店休日：日祝■お支払い現金■公共交通機関地下鉄　広瀬通り駅　徒歩8分■店舗駐車場：無し近隣に有料駐車場あり■近隣おススメ！茶寮NHK 72時間ドキュメントで放送されました。『肉まん』がおススメです
炭火焼鳥宮城県仙台市国分町の鶏 炭火 地酒 松もとさんに東北最大の繁華街、国分町✨大阪で言えば北新地やミナミみたいな夜の街で数千軒はお店があるょ⭐国分町で炭火焼鳥に地酒を堪能厳選した国産ブランド鶏新鮮な純和鶏、伊達鶏、比内地鶏などを火力の強い備長炭で焼いてめちゃうま焼鳥や旬の野菜が味わえるょ️地酒も豊富で最高宮城県の地酒、伯楽星や乾坤一等々❤️比内地鶏　むねたたき注文が入ってから炙るから柔らかくてジューシー❤️焼鳥ふわふわ笹身、むね、ずり等々新鮮やからレアで最高希少部位のソリとあかはジューシーでうんめぇ❤️上村の三角油揚げ郷土料理で味噌ダレをつけてハマる❤️お通しに新鮮な野菜や箸休めのおろしが出てきてこれだけでも飲める他にもメニューが豊富で珍しい料理もあったし雰囲気もよくてリピ確定❣️また行きま～す❤️
仙台で何度も訪れている美味しい焼き鳥のお店野菜のお通しから始まっていつもアラカルトで焼鳥をオーダーレバーペーストも外せないメニュー焼鳥の焼き加減が抜群結構レアで出すお店もあるけど、このお店はうちの夫婦好の好きな感じでしっかりと焼いてくれる！サイコーです！
毎回コースでお願いするのですがやっぱり美味しい焼き物が何も言わず何も考えずに出てくるのが最高です！お肉もフワフワジュワーで美味しく鴨肉も燻製の煙に包まれて出てきてお酒が進みます最後の小さい親子丼も美味しい！カレーと選べますがいつも親子丼を選んでしまいます今回も満足で帰路につきました
エレベーターで2階に上がろうとすると、あれ？2階のボタン押せない…降りて確認するとこちらのエレベーターは3階の秋葉原っぽいお店専用エレベーターでしたあぶねー、間違うとこだった（汗）気を取り直して階段で2階へ黒を基調としたシックな店内です串を6-7本とつまみを何種かオーダーお通しの野菜に鳥味噌をつけて食べると、これがかなりいい！ドリンク2杯と〆に親子丼とスープもつけて、1人6500円くらいでしたかね若干お高めですけど、価格分は充分に美味いごちそうさまでした〜
お客様のおもてなしを受け訪問。それほど広くない店内、大変落ち着いた雰囲気で緩やかに時が過ぎます。コースメニューも焼き鳥がメイン。締めにはキーマカレーか親子丼（各ミニ）。個室はなく、声量も少し落とさねば、酔いが進み、少々ご迷惑だったでしょうか。すみません。前菜から、メインの焼鳥、締めまで、大変美味しく頂きました。またお伺いしたいと思いました。ご馳走様でした。
【 鶏 炭火 地酒　松本 】⚫︎松本コース　5,500円（税込）　14品行きたいと思っていて、ブックマークに登録していてやっと伺いました。こちらのコースで5,500円はお手頃です。単品でも頼めるので、2軒目などにも良いですね。全部美味しかったです。
仙台は、焼鳥美味しいお店が多いですが、ここも上位クラスの美味しさでした！◇◇焼鳥オススメランキング◇◇1位　抱き身2位　カチョカバロ3位　黒毛和牛 もも4位　椎茸5位　笹身※※番外編※※『比内地鶏のももたたき』は、ぜひ食べてほしいです！全体的に、丁寧な串で満足できるお店と思います。
2日前に食べログの予約フォームを利用して、松もとコースをいただきました。丹念に調理された焼鳥や一品料理が最高、特に焼鳥の火加減は絶妙お酒も肉料理に合うのが勢揃いその内また来ようと思います。ごちそうさまでした～
仙台でリーズナブルに本格的な焼き鳥が食べれるお店です。焼き鳥も美味しく色々食べたくなりますが、コースのスープや締めご飯やデザートも美味しくてこれから人気店になるお店お店が狭いので、声の大きな団体が居るとうるさいですが、お料理は最高でした。今後楽しみなお店です。
初来店！仙台在住です！焼鳥好きで色々行きました！ここ美味いです！お任せ5串で当たりだと思います。焼鳥屋ではお任せを頼みましょう笑レバー美味いデス。店の中は結構狭目ですが、許容範囲です。焼鳥好きな方は行きましょう！
一つ一つ丁寧に焼かれてて全て美味しかったです。特に黒毛和牛串、つくねが美味しかったです。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席複数、カウンター数席、個室はありませんがデートにもオススメかと思います。また行きたいと思います。
一本一本、丁寧な焼き、見せ方に感動しました。お通しの肉味噌？でずっとお酒が飲めるwレバー、美味しかったです。雑？な焼鳥が大好きですが、10回に1回位はこうゆう焼鳥もいいなぁって思わせてくれたお店でした！
予定外に時間が空いて、渋滞中の道路を考えるとすぐに帰宅したいわけではない国分町の駐車場。ちょうど帰宅ラッシュが落ち着くのを待つべきか、夕刻の国分町の中に突入するか…ハムレットの心境だったわけですが、やはりビールの喉越しを癒すべく一人呑み気分が勝った次第です。まぁよくある状況ではありますが、チェックリストにあったお店に行ってみると今日に限って開店が1時間遅れるとの張り紙が貼ってあったため、1時間待つ気にはなれなかったので丁度目についた当店にお邪魔しました。この周辺はしょっちゅう歩き回っていましたが、呑みにお邪魔するのは初めてだったので記録させていただきます。お店は階段を上がった2階にあり、ドアを開けるとスタイリッシュかつ落ち着いたカウンター席とテーブル席が。私はもちろん誰もいないカウンターに着席しましたが、モノトーンで綺麗に内装された店内は煙モクモクのお店と違ってそういう雰囲気が嫌いな女性客にも喜ばれる作りになっておりました。焼き鳥屋さんは日本の伝統的なお酒のお友（もちろんご飯の最良のおかずでもありますが）なのですが、意外に美味しいお店にあたることが少ないと思っています。味は鶏肉そのものの素材の質と焼き方・味付けで決まるものと思いますが、高価なものが美味しいとは限りませんが良い素材はやはり多少高くつくものです。最初の一本はそのお店の評価を決定するのにすごく大事ですね。私的には、最初に供されたお通しがとても良かったです。ただの野菜スティック（それだけではなく入れ物の枡の中にはキャベツも何枚か鎮座していた）ですが、一緒に並んでいる肉味噌がとても美味しかったのに既に高評価の印象を持ちました。このお通しだけでも十分なお酒のアテになります。そのあと6本ほど焼き鳥を注文しましたが、一皿ずつ提供されて肉質も○とても美味しくいただきました（注文の際、塩かタレかと味付けを聞かれることが多いのですが、このお店では全く聞かれませんでした。たぶん提供する側が決めているのだと思いますし私は全く問題ありませんでしたが、塩かタレの好みがある方は注文時にリクエストされるほうがいいかもしれません）。お酒は日本酒もありますが、焼酎・ワイン・ウィスキーと呑んべぇオジサンには似つかわしくない品揃え（デートなんかには良さそうですね）でした。日本酒はいわゆるモッキリ型ではなく、グラスと一人用のお酒がガラス容器に入れられて提供されるスタイルでした。焼酎はグラスに普通に提供されましたが盛りは良かったですね（笑）。何よりも焼き鳥が美味しかったので総じて満足感有りでした。ご馳走様でした。
コースのお値段が良心的…と思い予約して伺ってみました。ビルの２階ですがエレベーターだと通過して3階に行っちゃうので 階段でどうぞ。焼き場がよく見えるカウンター席へ。まずは生野菜と自家製の鶏みそこの鶏みそが甘くておいしい。初めに聞かれて、レアが大好きですと言ったからか、全体的にレアな仕上げでした。ひと串ずつ丁寧に提供されます。純和鶏 ささみ梅•青じそ•柚子胡椒が添えられています。ささみなのか。と思うほどふっくら柔らかいいわいどり 砂ずり感動的なおいしさでした！硬さがなくお肉のしっかりした食感に驚き。いわいどり　レバー（たれ）お漬物盛り合わせで小休止すると煙がモワ〜　っとこもったガラスのドーム型ふたが登場。ふたをとると煙とともにスモークの香りがぶわっと広がります。燻製野田鴨 レア粒胡椒が合います  大人味。だんだんお腹が満たされて来たところに三角油揚げ登場。このボリュームに少食マンはやられましたもう少し量控えめの焼物と 2つから選ぶ、とかならいいのにな…その後はかしわ、アスパラ、抱き身…そして親子丼！と大好きなものが続いたのですが、油揚げパワーで楽しみきれなかったのが個人的には残念でした親子丼には鶏と魚介のスープがつきますごはんものはキーマカレーも選べました。最後のデザートジャージーミルクアイスにかかっていた自家製コーヒーゼリーこの強めの苦味が、アイスと最高の相性でした。おいしかったなぁ…お店はシックですがみなさん割とカジュアルに使っていらっしゃる印象。かしこまらなくていいお店ですねこの内容で5,500円、お得なコースだなと感じました。ごちそうさまでした。
5000円のコースを接待で使用。量は多くなく一品一品がこだわっててお洒落な感じ。カップルが多かったのでデートにいいかも。写真に載せてる鴨の燻製とシメのキーマカレーが最高に美味しかった。お酒の種類も多かったのも良かったです。
開店時間にお邪魔しましたので、丁寧な接客でコースをゆったり頂くことが出来ました。串はボリュームたっぷりです。モツ系は軽く藁焼きで燻製香をほのかに感じます。鴨はとっても美味しかったです。〆のキーマカレーと親子丼は単品でも食す価値アリと感じる逸品でした。さらにこだわりのデザートが付き大満足です。何より驚くほど手頃なお値段で頂けるのがありがたい。ご馳走様でした。またお邪魔します。
平日夜に予約せずに訪問。先客1組。　入店できた。この日も含め前後、国分町人がすごく少ない気がする。気になっていた店。コースで注文。一品、焼き鳥　普通にクオリティ高目で満足でした。親子丼かキーマカレー選べます。席の配置とかかな？少し居酒屋にいるような若干チープな雰囲気も感じてしまったので、あんまわからんけど空間の感じ方変えたらもっとこの店の食事にあった居心地になりそう。
席はカウンターとテーブル席が四つほど。気になっていたお店でトライ。お通しは新鮮な野菜と味噌ダレで暑い夏の日に良きです。そして、焼鳥はどれもちょうど良い焼き加減と一手間加えた味付けなどで絶品！シメの親子丼はお勧めです！
賑やかなお店でした。ポテトのフライサラダみたいなのすごく美味したかった。カリカリしてて。フライなのにさっぱりしてて。これはおすすめです。北海道のお店とあり、ニシンのお刺身初めて頼んでみました。美味しかったー
PARCO1階のレストラン街にある海鮮丼他北海道炉端居酒屋。仙台駅からペデストリアンデッキで2階迄繋がってます。駅から直ぐ。仙台に来て中華料理が美味しくて東海一品香様に行ってたので帰る前に牡蠣を食べたくて寄りました。3種ごちそう炙り定食を頂きました。牡蠣を食べたかったのに注文するのを忘れてしまう大失態。定食は……少しボリュームが足りないかな。従業員さんが店舗外への声掛けや呼び込みをされていて活気ある店作りをされていました。接客対応に対して⭐️をつけました。ご馳走様でした。ありがとうございます
蒸し暑い中、仕事仲間と仙台駅で2時間空いたので、ビール飲もうとPARCO2徘徊。飲み放題につられめんめさんに伺いました。飲み放題1180円でひたすら生ビール。夏はコレがいちばん。枝豆、生ハム、タコ唐のみでひたすらビールいただきましたよ。こちら、突き出しの冷製スープも美味しく、店員さんも丁寧。魚メインのお店なんで、次はちゃんと食べに伺います。
ビールを頼み、定食を頂くわけです。以前と比較すると、格段に高くなってますが、それはべつに問題にはしない。ネギトロ丼で、１５００円を切ったら嬉しいもの。ご飯も頼めるしね。ただ、ちょっと暑かったかな。ごちそーさま。
お昼たべられず、アポイント終わり夕方前。カフェでも…と思いふらっとPARCOへ。昼飲み可能なオールデイズなお店が立ち並ぶ中、『北海道炉端』という言葉にそそられ入店。ラム三昧しました（ラム串、ラム生ハム、ラムたたき）まして、一人飲み放題オッケーなお店。東京にもあったら嬉しいな。ご馳走様でした！！⚫︎GOODオールデイズ飲み放題可です。ラム好きにはたまらない。スタッフさん若いけど一生懸命。がごめ昆布と春菊サラダたべて！⚫︎MOREちょい割高感あるかなー。〆の麺類おいてほしい。＊『更によくなる』という観点です。＊他店舗比較評価ではなく『場の直感』です。
北海道の文字に惹かれこちらで夕食。　イチオシのめんめを食べようと思ったが結構お高いので断念してニシンをチョイス。　醤油漬けの為、想像とは違ったが久しぶりのニシンはやっぱり旨い。インカの目覚めを使ったサラダもパリパリ食感とじゃがいもの甘味が良い。　メニューでは生牡蠣が北海道産だったのに提供は岩手産で若干がっかりだったが旨かったので問題なし。良いことあった時にめんめを食べに来よう！
PARCO2の中にあるお店です！料理は海鮮中心に飲み放題1180円で注文しましたメニューみてるとインカのめざめを見つけ！早速、追加注文しました♪初めに生牡蠣と焼き牡蠣を食べ比べてみましたどちらも美味しいけど生牡蠣の方が好きです！インカのめざめはスーパーで見かけることもありますが、甘いですね♪ドリンクをおかわりすると直ぐに持ってきてくれるので、ストレスフリーでした。お寿司も美味しいし食べすぎた1日でした。
ビールを頼み、定食を頂くわけです。以前と比較すると、格段に高くなってますが、それはべつに問題にはしない。ネギトロ丼で、１５００円を切ったら嬉しいもの。ご飯も頼めるしね。ただ、ちょっと暑かったかな。ごちそーさま。
仙台駅前の辺でランチになり、お魚が食べたかったので、仙台PARCOⅡの１階のお店にふらりと立ち寄りました。焼き魚をランチで食べたい時によく入るお店です。土曜日の12時過ぎですが、ほぼ満席状態で、たまたま出たお客さんの後でテーブル席に案内されました。少し狭い感じの店内なので、隣のテーブルのお客さんの会話も丸聞こえで、待つこと10分ほどで出てきました。北海道からのお魚が分かりませんが、しっかりと焼いたお魚でご飯も進んで美味しく頂きました。
会合後、身内飲みにてめんめさんにて二次会。話は尽きず、なんやかんやと90分の飲み放題単品でハイボールをガッツリやってしまいました。焼き塩辛やとうきび天ぷら、いちじくバターを乗せたバケットなどアテもいい！しっかり飲み食べして充実時間堪能です。ご馳走様でした！
奥方様と夕方に行きましたよ！久しぶりにネギトロ丼を食べましたが、ネギトロ一番でした！お店自体お茶漬けを推！？そのままが1番でした！卵とのネギトロ丼の相性がこんなに良いなんて、気づきませんでした！あら汁も美味しかったけど、骨三昧！普通か！ジンギスカンもあったわ！ネギトロ丼は格安税込1408円もう少し優しい！ここ炉端焼きの店ですよ！ただ写真映えなんだろうけども…茶碗大きくして下さい！ネギが落ち…卵が流れ…あらゆる物が上から落ちて来るので、分けながら食べるの大変でした！また行きますね！
北海道料理！鮭のハラス、真ホッケ、ニシンの一夜干しの焼き魚の定食！高かったが、美味しかった！北海道の勤務時代を思い出しました。海鮮丼も気になりましたが、周りのお客様を見ていると普通のお茶碗に盛る感じのため、意外と少なめでした。ご馳走さまでした！
8種の盛り盛り海鮮丼（海鮮7種・たまご）【あら汁/漬物/お茶漬け】をオーダーしました。海鮮丼もあら汁も美味しいです。出汁が提供されるので、海鮮茶漬けも楽しめます。ご飯とお味噌汁もおかわり出来るので、あら汁と海苔の味噌汁の両方いただけました。最初、どんぶり小さめ……と思いましたが、おかわり出来るので心配不要です。しかも、出汁もおかわりいただけました。出汁たっぷりの海鮮茶漬けサイコー！！です*\(^o^)/*
飲み放題ある〜！って、ふらりと立ち寄ったお店。先ずは生ビールでカンパーーイ！それから、メニューを見て食べたいものをそれぞれ注文、シェアして食べよう…と、次から次へとwwwはい！たのんだお料理は全部美味しい！春菊のサラダはさっぱりしてとろろ昆布と合う！白子の天ぷらはめちゃ濃厚でクリーミーエイヒレは個人的に大好き！焼きたて美味しい！後半戦、お腹いっぱいになり、ノンアルで注文した巨峰何とか？のジュースが美味しかったです♪今度は、ランチしてみようかなー。ここなら1人ランチも気楽に出来そう！海鮮丼を食べてみよう
ビールを頼み、定食を頂くわけです。以前と比較すると、格段に高くなってますが、それはべつに問題にはしない。ネギトロ丼で、１５００円を切ったら嬉しいもの。ご飯も頼めるしね。ただ、ちょっと暑かったかな。ごちそーさま。
本日は娘とめんめさんにおじゃましました！ご飯ものが食べたいよね〜とウロウロしてましたがお昼時で何処も行列…汗お腹空きすぎて限界を迎えていた2人はPARCO2の地下に吸い込まれていきました色々美味しそうなお店があるなか娘がネギトロ食べたいと言ったのでめんめに決定！席にすぐに案内され、すぐに注文！ネギトロ丼定食、ホッケフライ定食結構待ちましたが美味しい物が食べれたので大満足ですまたおじゃましたす！
仙台PARCO2のどこかで夕食を。。。と廻ってみたら、盛りが凄い海鮮丼のパネルが目についてこちらに決定！注文は冊子のメニュー、もしくは、専用のタブレット端末、どちらからでも可能。角ハイボール495円(税込)ネギトロ丼1,408円(税込)鮭ハラス焼き1,089円(税込)を注文。＋お通し 550円(税込)お通し＆角ハイボールは注文後まもなく、それからしばらくして、鮭ハラス焼きがネギトロ丼より先に来てしまった。焼き具合もハラスの脂乗りも良い感じで美味しい。それからさほど待つこともなくネギトロ丼が登場したのですが。。うん。。「どんぶり」と言うよりは「茶碗」、むしろ、通常より若干小さめな「茶碗」といったサイズ感笑なので、山盛りに見えるネギトロも実際にはそれほどのボリュームは。。ネギトロ自体の味わいにも違和感があって、最初、わさび醤油をちょっと付けて食べたらなぜか思った以上にしょっぱい。。その原因は何も付けなくてもネギトロに最初から塩味のような味が付いているような？
ランチタイムに新メニューが出たとの事でめんめさんに。早速新メニューのスープカレーを注文。魚介がメインのお店ですが期待して待つこと15分程、見た目から具沢山のスープ、鶏肉の多い事多い事。出汁の味がしっかりと感じるスープも美味しい。ライスのおかわりが必要ない程、具材で満腹。リピ確のメニューです。
いつかこちらで 貝がもりもりの丼を…と憧れていて。 確か3,700円くらいしたはず…とドキドキと入店。すると貝の丼はもうメニューにありませんでした（よく見てから入りましょう…）じゃどうしよう、、写真映えしそうですが量が多そうな丼などは諦めて 色々好きなものを頂くことに。タッチパネル注文で、テーブルには冊子もあります。ずいぶんメニューが豊富なんですね！•旨だれ胡瓜•枝幸産青つぶ生わさび串もの•十勝産 カチョカバロチーズベーコン巻きおいしいけれどぬるい•ラムジンギスカン柔らかくておいしい•北海道産 北寄貝この量とお味で1,089円、う〜ん固い…と、どうも乗って来ないのでこの辺で退散することにしました。どれも北海道産にこだわっていますが、自分には響いてこなくて…おつまみを好きに頼むよりランチでどーんと丼や定食の方がお得なのかな。今度お腹をすかせて挑戦しようと思います。ごちそうさまでした。
3種人気海鮮丼を頼みました。山盛りに盛られた魚がとてもインパクトがあり食べ応えも抜群でした。だし汁も付いてくるので、お茶漬けのようにして食べることも出来ます。付いてくるのでお味噌汁も魚の出汁が効いてて美味しかったです。
牡蠣が美味しかった。
最近のもつ煮ブームに準じて、ここでしか食べれないと聞いたもつ煮こみうどんにようやく訪問平日12時で満席だったけど、接客も素晴らしくすぐに料理がでてきてすごいと思った肝心のうどんもめちゃ美味しくて、また食べに来ようと思いますおにぎりは具がないし頼まなくてもよかった
職場の飲み会で利用しました。5000円飲み放題のプランでした。先付け、サラダ，刺身、鶏の唐揚げ、せり鍋、生ガキ、締めのうどん、が出てきました。飲み物を7杯くらい飲んだので、かなりお得感があらやました。どれも、おいしくいただきました。
数十年ぶりに仙台へ。時間は中途半端な14時30分。駅前からホテルへ向かう途中に外看板でランチ15時までラストオーダーとあったので、階段上がってこちらへ。東京よりは少し涼しいとはいえ仙台も暑く、ランチメニューにあった月替わりの辛味大根と納豆豚しゃぶうどんに生牡蠣3つをオーダー。うどんのほうは麺は腰がなく、納豆がパックから出したてです、という塊で入っており今ひとつ。ただ牡蠣はめちゃめちゃでかく、ぷりぷりです。オーダーした個数分　レモンもちゃんとついていました。店内冷房が効いていてありがたかったです。あとからみた口コミで唐揚系が美味しいとあったので、メインの選択に失敗したかも…
東京はさらにヒドイのをわかったうえで、仙台でもうんざりする暑さが到来。という中で、壱弐参横丁/文化横丁とか、直射日光を受けながら歩いて行かなければならないところへ向かうのはツライので、クリスロード商店街の中にあるこちらをチョイス。開店時間にも関わらず、「CLOSE」の札が掲げてあるから待っていると、中から店員さんが出て来て申し訳なさそうにひっくり返して中へ入れてもらった。何だかメニューが沢山ありすぎてよくわからないが、日替わり（？）として示されたメニューのうち、竜田揚げとミニうどんのセットだという〈Dランチ〉が何だか魅力的だったので、ご飯大盛りで受けに行く。さて。けっこう待ってお出ましいただいた〈Dランチ〉。うどんに乗った揚げ玉があからさまに主張しているけれど、竜田揚げをいただいてみて、ついでポテトサラダも１口いただいたところで思う。「これ、、、業販物ミックスじゃね？」ちがったらゴメンナサイだが、業販物を疑ってしまう出来なわけで。ただ、ボリュームは結構しっかりあって、1,160円也という仕上がりだから、今のご時世、有難いと言ってもいいかもしらん、とは思う。ただ、まあ、この界隈で他に選択肢は豊富にある中、１回こっきりでいいかも。
かなり久しぶり、移転後初の訪問です。竜田揚げがめちゃうまのお店ですが、今回は季節限定の鴨せりうどんを注文。ぐつぐつの土鍋にうどんが見えないくらいのせりが乗っています！せりの根っこは多少苦味がありますが、甘めの汁と合います。汁もしょっぱすぎずよかったです。そしてうどん！コシがあってもちもちの麺で大変好みでした。週替わり、月替わりメニューもあるのでそちらも気になりました。夜メニューもお昼に注文可能というこで、次回は鮭のレアかつは是非に食べたいです…！ごちそうさまでした！
雪が降る日には温かいものが食べたくなり飛梅さんへ。頼んだのは鍋焼きうどん。熱々に仕上げられたうどんは土鍋に入っていることもあり最後まで冷めることなく完食できました。セットでおにぎりを頼むことで最後におじや風にして食べることも楽しみの一つです。
正月三が日明けに横浜から旅行で行きました。20時予約も10分前に到着したら、時間まで外でお待ちくださいとの事。混んでるのかと思いながら時間になって入店も二組程度しかいませんでした…。目当てのせり鍋を注文も、正月なので今日は売り切れとのこと。あれこれ注文も品切れの連続。まだ20時だよ？終まいには冷しトマトまで売り切れってオイちょっと……。仕方なく一杯だけ飲んでそそくさ退店。どの店も正月の仙台はこんなもんなのか？と諦めがちに別の店入ったら普通にせり鍋もトマトも当然ながら有りました…。
『鍋焼きうどん』(先日の昼、またまたお邪魔。前回は味噌うどんだったので今回は定番の鍋焼きをチョイス。アツアツの鍋で提供されるグツグツのうどんが良いですね。寒くなってきたこの時期、しっかり芯から温まれました〜☺️)美味しく頂きました！#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #うどん #うどん屋 #うどん部 #うどん巡り #うどん好き #うどん大好き #うどんスタグラム #うどんスタグラマー #食べるの大好き #食べるの好きな人と繋がりたい #食べ歩き #食べスタグラム #ランチ #昼めし #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #いただきます #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #仙台グルメ #鍋焼きうどん #なごみだいにんぐ飛梅
気になっていた飛梅さん。昼にはサラリーマンの方々で大混雑するため、11:30の開店と同時に訪問。Aランチ(￥1,080)お店名物の みそもつ煮込みうどん+おにぎりのセット。鍋焼きうどん(￥880)食べ比べしてみたかったので、味噌ベースと醤油ベースの鍋焼きをオーダーしたら、熱々なので冷たい飲み物が欲しくなり、ノンアルを追加オーダー(^^;もつが柔らかくて美味しい！結果、味噌も醤油もどちらも美味しかったです(笑)おにぎりは中に何も入っていなかったのが良かった！お腹いっぱい美味しくいただきました。案の定、お会計を済ませて退店しようとすると、ドアの前に5名程座って待っていました(^^;今日もごちそうさまでした！
先月に続き、仙台出張でのランチ。今日はとても寒く、会社の後輩に誘われて温かい煮込みうどんを食べに初訪問。Aセットの味噌もつ煮込みうどんにおにぎりのランチを注文。味噌は仙台特有の味噌味で、うどんもコシがある麺で美味しく頂きました！
『鍋焼きうどん』(先日の昼、またまたお邪魔。前回は味噌うどんだったので今回は定番の鍋焼きをチョイス。アツアツの鍋で提供されるグツグツのうどんが良いですね。寒くなってきたこの時期、しっかり芯から温まれました〜☺️)美味しく頂きました！#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #うどん #うどん屋 #うどん部 #うどん巡り #うどん好き #うどん大好き #うどんスタグラム #うどんスタグラマー #食べるの大好き #食べるの好きな人と繋がりたい #食べ歩き #食べスタグラム #ランチ #昼めし #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #いただきます #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #仙台グルメ #鍋焼きうどん #なごみだいにんぐ飛梅
やっと涼しくなってきて、おうどんもいいな…とお昼におじゃましました。居酒屋さんの内装ですねなんでも夏メニューから入れ替わったばかりだそうで、冷うどんは一品だけになり あとは鍋焼きのようなあったかメニューが並びます。唐揚げ定食や海鮮丼などのメニューもひと通りありました。やはりおうどん。「鴨せりうどん」980円土鍋でグラグラグラ…と煮立って登場です！うわ嬉しい！具材はシンプル。鴨、長ねぎ、舞茸、せりだけ鴨肉はまぁ…こくを出すという役割かな細く切られたねぎがとてもいいお仕事をしています少し濃いめで甘めのつゆが、とにかく熱々！！一味唐辛子とも合い、ついつい進みますそして麺。もっちりしてこしがありおいしいうどんでした。少し平たくて端はぺたっと平面？になっています。飛梅さん＝うどんのイメージでしたが、夜には海鮮系に強い居酒屋としてもあなどれないな…というのが今回の発見。そしておうどんがとてもおいしくて熱々！ということも知りました。これは寒い冬の日などにしみわたることでしょう… また伺います。ごちそうさまでした。
ランチで訪問。私は豚丼（並）780円、旦那は味噌もつ煮込みうどん980円。豚丼はなんと言うか可もなく不可もなく普通でした。ご飯柔らかめ。硬めのご飯が好きな私は好みじゃなかった。煮込みうどんはコシがあってランチならうどんの方が良かったかな。通常メニューには牡蠣とか、定義山の三角油揚げとか東北の地酒飲み比べとかメニューにあって（昼も注文可）夜訪問したら一度に宮城の美味しい物を楽しめそう。
ランチする場所を探していてふらっと入りましたが混んでいて人気店のようでした。うどん屋さんですが、ランチタイムはうどんとは関係ない定食も出しているようで、最初に目に入ったハンバーグ定食をオーダーしました。和風な感じでしたが優しい味で美味しかったです。夜は居酒屋としても使えそうなのでまた来ようと思います。
飛梅さんが、こちらに移転してから初めての訪問です。２階に上がって店内に入ると、思っていたよりも、ゆったりとしています。右側はテーブル席、左側は座敷席です今回は、以前のお店で食べた「仙台系豚丼」ではなく、「米粉竜田揚げセット」（７８０円）にしようと思っており、座ってすぐお願いしました。注文された順に調理されていたようで、先に座っていたお客さんより先に提供ですワンプレートに、ライス、鶏の竜田揚げ、サラダ。お椀にワカメスープです普通の唐揚げも嫌いじゃありませんが、竜田揚げは竜田揚げで、時々無性に食べたくなります。しかも、米粉ってことは、、、　正直、良く判りませんでした（涙）。でも、カリっと固めの衣の中には、しっかりジューシーな鶏肉。そこそこの大きさのものが５つくらいあったでしょうか。美味しくて、ボリュームがあって、言うことなしご飯もモッチリした食感で、流石ですね。ワカメスープは、エノキの入っていて、こちらもボリュームがありますキチンと美味しいのに、今どき７８０円はコスパが良いです。これだったら、土鍋うどんも良いかもしれない。次は「豚キムチうどん」「かき揚げうどん」（８３０円）あたりが気になりますねぇ
前日に壱弐参横丁で飲みすぎたので、今日のお昼は軽いものということで、うどん。クリスロードの飛梅です。リニューアルオープンしたんですね。うどんのメニューは、鍋焼きうどん、煮込みうどん、みそもつ煮うどん、たぬき冷しうどん、かき揚げ冷しうどん、肉おろし冷しうどんの６種類。みそもつ煮うどん（税込900円）にしました。具は、もつ、ネギ、エノキタケ、ナルト、海老天、あげ玉。うどんはとてもコシがあります。汁はそんなに濃厚ではありませんが、あげ玉が入っているのでコクがあります。汁も飲み干して、身体も温まりました。
牡蠣は生も焼きもフライも大きく、とても美味しかったです。料理によっては少し量が少ないのもありましたが、美味しかったです。鯵の干物は美味しかったのですが、大きい身だったので焼きが甘い（半生状態）ところがあり少し残念でした。店も広く接客も良かったです。
料理は結構美味しいです。店の対応はもろもろイマイチなので、利用の仕方は注意したほうがいいです。地元の料理は食べられるのと、予約は取りやすいので、店が決まらないときとかに利用するにはいいかもです。食べたいものだけ食べて、二軒目に行く使い方でもいいかもです。
仙台にいくと、ここ肉のいとうの牛タンをよく食べに行きます。私は牛タンハンバーグを。連れは牛タンを。ここのお店、店側で牛タンを焼いてくれる、自分で焼くをメニューによって選べます。連れはいつも店側が焼いてくれるメニューを選択。きたらすぐたべられるから、と言ってました。このお店、たくさんのお店の集まってるヨドバシカメラ1階の飲食店街にあります。ぐるりと一周回ってから決めるのも楽しいか、と思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらのお店は2度目になります。以前来た時に良い印象があったので，また来てみました。平日の7時頃でしたが、まずまず賑わっていました。牛肉コロッケ、スティック野菜など、ちょっとずつ注文していったら、最後はお腹いっぱいになりました。前回と少しメニューが変わっていたように思います。お通しは、前回牛タン２枚でしたが、今回は1枚になっていました。全ての食材が高騰しているせいだと思うので、仕方ないですが。とにかく、味は一流です。どれも本当に，美味しかったです。コース料理も美味しそうなので気になりました。一度試したいです。
仙台駅のヨドバシカメラの飲食店街にあるお店ここは、手頃な価格で、飲み放題プランが選べるお店が多いので、とても重宝します。本日、５件目の飲食店ですが、お肉屋さんが経営する居酒屋なのでか、お通しに牛タンが出てきました。飲み放題メインで、おつまみを食べながら時間いっぱいまで楽しみました。
結局ずんだシェイク飲んだ後は、土産を少し仕入れてホテルに戻り一休み。薬飲んで夕方前まで寝てました。しかし、この日もお店予約してるので、１６時半には始動して出かけます。とはいえ、ホテル至近の店なので問題ないです。体調も幾分回復しました。１７時半予約のところ、１７時１５分頃到着しましたが受け入れてもらえました。今回の予約は、１番安い５０００円の「直のおススメコース」を利用。食べログポイントで５００円引きにしたので、支払いは４５００円でした。２時間の飲み放題もあるので、ゆとりがあります。座席は指定できなかったのだが、１番奥のカウンター席に通されました。あと最初に対応した店員さんがまだ不慣れなのか、コース予約を席のみ予約と勘違いしていてました。そこは他の店員さんがフォローしてくれて救われました。コースの中身は、牛タンの陶板焼き＆焼き野菜、大根のサラダ、玉子焼き、仙台牛すき煮の冷奴、焼テール、牛タンの竜田揚げ、テールスープのダシ茶漬け、シャーベット。ただねー、陶板焼きはしょぼかった。牛タン１枚なのはともかく、野菜はもう少しあってもいいのかなと。個人的には冷奴と竜田揚げがお気に入り。味濃いめの牛のすき煮に、半熟卵も添えてありいい調和になってました。竜田揚げも、肉が柔らかく表面はサクサクなので、いいアテでした。飲み放題も提供は早く（ちなみにモバイルオーダーで注文です）、気分よく飲めました。今回のコースでもまずまず満足でしたが、今度は東北メニュー豊富なコース（飲み放題込みで、６５００円）にしてもいいかなと思いました。また使いたいですね。ごちそうさまでした。
炭火焼き肉厚牛たん定食・塩味(3枚・6切) ¥2,500平日ランチで利用しました。13時過ぎで先客は2組、モバイルオーダーから待つこと5分ほどでの提供でした。牛たん・麦飯・テールスープ等、一般的な牛たん定食の構成で、どれをとっても問題なく美味いです。ただ、他店と比較して際立った特徴もなく、他店も駅中・駅近に多くあるので立地的な優位性も感じられず。全体的に可もなく不可もなしといった印象です。
牛タン6切れを食べました！ライス、スープがついて2500円だから、なかなかの値段ですね。牛タンは値上がりしてるから、仕方ないか。味はさっぱりしてて、脂っこくなく、普通に美味しかったですが、いかんせん高いから週1.2とかでは食べれないね。
出張で仙台市へ19:30分頃に到着したため、腹ペコ状態食べログで検索、ヨドバシカメラ1Fの横丁にある牛タン食べられるお店発見即予約及びダッシュ瓶ビールを注文お通しは自分で焼くスタイル小さい牛タンとエリンギ、ネギ牛タン味噌を注文安定の美味さジンソーダ2杯いただき、退店ご馳走様でした
さて？♡どの店舗の牛タンにするか？♡検索…♡『モンドセレクション金質を3度受賞！』？？？興味ありあり♡お店はヨドバシカメラ側なのか？♡といことで♡ これは…何？メイド（ちょこﾁｬﾝ♡）！と一緒に『仙台 肉のいとう 居酒屋牛たん 直』に来てみた（ぼっちオタクの妄想…♡）メニューを確認♡『炭火焼肉厚牛たん定食』♡『塩味』『味噌味』『ぜいたく（味比べ）』から選択♡まあ♡シンプルに『塩味』かな？『塩味』 3枚6切♡を注文！♡暫し待機♡やってきました牛タン牛タン♡まず♡牛タンの1切れを♡一口♡おーーーーっ！♡柔らかい食感♡そして♡シンプルな塩味♡良い♡美味しい♡これは♡食が進みますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡パクパク♡パクパク♡あっという間の♡完食(^^)vごちそうさま♡でちた♡
昼飲みしたくて来ました。1軒目居酒屋牛たん直。平日お昼時けっこう空いてました。好きな席どうぞって言われてカウンター席を選びました。まずは牛たんと思って。3枚6切れ生ビール中ジョッキと大ジョッキを注文。牛たんは柔らかくて肉厚。ジューシーでした。ごちそうさまでした。
懇親会のあと仲間とはぐれた(TдT) しかも新幹線まで時間がある。ひとりで探検するしかないやん(^^) ログ検索して…みんなと出会わないように東口で検索して…ヨドバシ一階の肉のいとうへ(*^^*) メニューは悩んだ。結局レモンサワー420円とともに肉厚牛たん定食2,680円をオーダーしてしまった。正直ね。呑み会後だったから少しお腹膨れてたのもあるからだけど、昼に食べた別の牛たんとは別物だった。こんなに違うんだ〜と思いながら牛たん食べてハイボール飲んで麦飯食べて満腹へ。ぼくのお腹も牛さん状態ｹﾞﾌｰ(*^^*) ごちそうさまー。駅で仲間と合流。いざ爆睡。日帰り仙台また今度♪
仙台駅に着くと牛タンの口になってしまう。いつものホテルにチェックインし、駅前を散策していると肉のいとうの文字が目に入り、ひとり飲み放題が出来る様子なので早速入店。お目当ては肉全般。まずはお通し。一切れの牛タンを陶板で焼くスタイル。これが美味い。その後はタン焼、ローストビーフ、三角揚げなどなどを次々にオーダーし、レモンサワーをお腹いっぱい堪能。肉＆お酒好きな方はぜひ訪問してみてください。自分のわがままを全て叶えてくれる素敵なお店です。本当にご馳走様でした。
仙台駅は人でいっぱい牛たんの有名店も行列で断念ウロウロして、コチラへ「19時までなら！」と優しい店員さんコチラの店も予約でいっぱいのようサクッといただきました付き出しはプチ焼肉牛たん、和牛の竜田揚げ、ガーリック炒飯どれも美味しい！もちろん牛タン、サイコー！！！焼肉の牛たんも好きだけど、仙台の牛たんは肉厚で歯応えあって、でも柔らかい…サイコー！！！旅の美味しい思い出ができましたごちそうさまでした◎
仙台来たらやっぱり牛タン食べたいって事で明日も早いので5時に予約して伺いました。お通しがセルフ焼きの牛タンなのが良い2種盛りは味噌より塩が好み、柔らかくて美味しい面白かったのは、飲み放題を注文していて普通グラス交換が多い中、スタッフさんが良く気が利く方々でお酒が少なくなるとすぐ何飲みますか？って来てくれてスタッフさんに酔わされちゃうお店でしたw
ライブで仙台に行き、グッズを買いホテルに行く際に時間があり立ち寄らせていただきました。たまたまでしたが、こちらの店舗さんは行こうか検討していたお店でした。味も凄く美味しくいただけましたし、接客が何より良かったです。
今日は、仕事で仙台に来ています。同僚と仕事終わりに、こちらのお店に伺いました。仙台駅の東口は、ここ数年で色々と変わってきていて、こちらのお店があるヨドバシのビルも、少し前に駅側に移転してきましたね。こちらのお店のある飲食フロアも、出来ていたのは知っていましたが中々来る機会もなくて、初めて伺いました。全国的なチェーン店なども入っていますが、かなり賑わっていました。牛タン居酒屋というのが気になって、こちらに伺いました。ドリンクを注文して待っていると、陶板が用意されて何が提供されるのかな？と思っていると、少量ですが牛タンと焼き野菜でした。こちらがお通しとの事でした。面白いですね。注文は、牛タン料理をはじめ仙台牛の料理など、地域を感じるメニューを注文させていただきました。自分は知りませんでしたが、ちーずんだという揚げ物が人気のようで、ずんだ餅とチーズを組み合わせた新しい仙台グルメのようでした。おやつ感覚でも食べられそうな、美味しい揚げ物でした。こちらのお店のある、オイシイもの横丁は他にも色々と楽しめるフロアなので、また伺ってみたいですね。有難うございました。
お肉の質が素晴らしい。仙台駅近くでアクセス良い。テールスープ、牛タン、全てが至高の味、おしんこなどもかなりGOODです。またぜひ通いたいと思うくらいの優しい味でした！お酒も美味しい。仙台は牛タンの聖地。オススメします。
めちゃ美味かったです。仙台　肉のいとう　居酒屋牛タン　直炭火焼き肉厚牛タン定食塩味2680円頂きました。ご飯大盛無料です。ヨドバシカメラの1階にあります。浅漬けも南蛮味噌も美味しい買ったです。単体でもお肉と一緒でも美味しいです。平日の15時でも自分含めて4組だったんで、すごいと思いました。あと、こちらで頂いたレシートを肉のいとうの店舗で提示すると精肉などが10%引きで買えるみたいです。
ランチで伺いました。牛たんの陶板焼を頂きましたが、とても柔らかくお肉もジューシーでした。仙台に着いて最初のご飯でしたが、とても満足です。仙台駅は広いですが、ヨドバシカメラを目指さじていけば良いので、場所もわかりやすかったです。
牛タンが売りのお店は仙台市内に沢山あります。その中で屋台風のお店で肩のこらない所を選びました。が、お料理は楽しめました。特に名前のとおり『やみつき牛テール』と『やわらか茹でたん』は食べごたえがあり気に入りました。焼酎の銘柄を増やして頂ければもっとポイントアップです。
仙台出張の締めで寄りました。駅から近いので新幹線の時間見ながら食事できるのでありがたかったです。平日で時間が早かったせいか店内は空いてました。フードコートのような「オイシイもの横丁」の一角にあるので、気軽に入れて仙台名物の牛タンを食べられて飲めるからいいお店だと思います！ただ牛タン専門店のようなこだわりの味って感じではないので行く方はその辺はご了承のうえで。個人的には写真の牛串は絶対オススメ！いろんな部位を一度に食べられるめっちゃお得感いっぱいの逸品！仙台ビギナーの方はまずはここ行ったらいいと思います。
この日は昼飲み串カツ田中さんへ10月までは毎週の様に週末にイベントがあった長町駅前やXEBIOアリーナ。長町駅付近は社会実験の影響もあり、とても賑やかでしたが、この日は平日。ハッピーアワーがお得なので凸店内も家族連れ割合が多く、ファミレス感覚で飲めるのでとても重宝してます99円？ハイボールをメインに、自作卓上たこ焼きや話題の無限ニンニクホルモン串、塩？焼きうどん等をツマミにします。たこ焼きめちゃくちゃ美味しいし、ホルモン串もたまらない。何より安い！また来ますご馳走様でした
どこぞのチェーン居酒屋に似通ったメニュー、串55円の幟に惹かれ突入。案の定、甘ーいタレね。お通しのキャベツが進みまくる。キャベツおかわり自由だから良いけど、こりゃ甘すぎだねー！何でみんな甘くするんだろう？塩胡椒でいいのにさ。ラム串230円はちょうどいい味付けで旨し。ホルモン炒めはメニュー写真と全然違うじゃん！もやしまし過ぎ〜。
串カツ田中 tekute長町さんでランチ定食、ホルモン揚げの他、ポテサラと串揚げ単品も追加しましたが、写真撮り忘れお盆中もあって、満席でした揚げたてで美味しかったご馳走様でした•*¨*•.¸♬︎
長町付近でお手軽なランチを探していたら、こちらのお店の看板に美味しそうな串カツの写真が載っていたので、入ってみることにしました。メニューの1番上にあって目立つ「串カツ定食」を注文しました。揚げ立ての熱々のいろいろな味を、1000円以下で楽しめました。
今日は仕事で仙台。前にチェックしてた比内地鶏の親子丼が食べたくて、長町駅界隈を探してみたけど、お店が無くなってしまったようです。残念。やっぱり食べたい時に食べとかないとダメデスねー。気を取り直してお店を探して、こちら、串カツ田中サンにたどり着きました。最近は、居酒屋さんがランチやってるところが多くて助かります^_^ランチメニューをみたら、串カツをおかずにした定食が多くて...ここは、無難に唐揚げ定食にしました。揚げたてで美味しい？けど、味付けがかなり薄目になってました。串カツのタレで食べるスタイルなんでしょうか⁉️せっかくなので、タレを付けながらいただきました。ご馳走様でした。
本日は留学生の歓迎会で仙台市太白区の「串カツ田中 tekute ながまち店」に土曜20:00に予約し訪問。ＧＷ前半戦という事で長町駅周辺の飲食店はどこも混雑していた。次女はゲーム感覚で注文出来て、揚げ物が手軽に食べられ、そして家から近いという点が選ばれる理由になっている。定番８本×２　　　3,014円（牛、豚、玉ネギ、レンコン、エビ、うずら、紅しょうが、アスパラ）定番セットは客層幅も広く、みんなでシェアしながら食べるには向いています。また、ドリンクもお子様じゃんけんや、チンチロと呼ばれるサイコロゲームなど飽きさせない工夫が若年層にウケているのでしょう。今日も回りはその方々中心でしたので狙いと客層が合致しているので流行っているのでしょうね。1人あたり4,000〜5,000円の予算で十分満足いく事が出来ました。ご馳走様でした！
長町駅付近で通し営業　量も調節でき私にとってはありがたいお店で、時折伺うようになりましたこの日は全店を挙げて推しているらしい「無限ニンニクホルモン串」の貼り紙を店内中に！！ という作業を見ながら、ワイワイと楽しいお食事となりました。にんにくの串ではなく、にんにく風味の甘だれにつけるそうで　ひと串55円（あのお店に対抗しているのかしら…）かなりの気合を感じましたわたしは今回•上エビ•チーズ•ささみ梅大葉•しいたけ（涙が出るほど熱々で最高）•アスパラ•つぶ貝今回はおみやげにテイクアウトに初挑戦「人気串盛り」10本 1,971円私の好きなチーズ串のほか、串カツ牛と豚、ハムカツが入っていますさすがにお店の揚げたてに勝るものなしですが、思ったより衣のサクサク感がキープされていておいしかったですまた時々伺いたいですごちそうさまでした。
串カツ田中は1,782円でひとり飲み放題ができるので生ビールをじっくり飲みたい時に使っている。串カツ5点盛りを頼んで雰囲気を味わいつつ後半は「さいぼし」っていう河内名物の馬肉の燻製をニンニク醤油でつまみながらプレモル香るエールをガンガン飲む最高です。
この日は昼飲み串カツ田中さんへ10月までは毎週の様に週末にイベントがあった長町駅前やXEBIOアリーナ。長町駅付近は社会実験の影響もあり、とても賑やかでしたが、この日は平日。ハッピーアワーがお得なので凸店内も家族連れ割合が多く、ファミレス感覚で飲めるのでとても重宝してます99円？ハイボールをメインに、自作卓上たこ焼きや話題の無限ニンニクホルモン串、塩？焼きうどん等をツマミにします。たこ焼きめちゃくちゃ美味しいし、ホルモン串もたまらない。何より安い！また来ますご馳走様でした
長町駅付近で通し営業　量も調節でき私にとってはありがたいお店で、時折伺うようになりましたこの日は全店を挙げて推しているらしい「無限ニンニクホルモン串」の貼り紙を店内中に！！ という作業を見ながら、ワイワイと楽しいお食事となりました。にんにくの串ではなく、にんにく風味の甘だれにつけるそうで　ひと串55円（あのお店に対抗しているのかしら…）かなりの気合を感じましたわたしは今回•上エビ•チーズ•ささみ梅大葉•しいたけ（涙が出るほど熱々で最高）•アスパラ•つぶ貝今回はおみやげにテイクアウトに初挑戦「人気串盛り」10本 1,971円私の好きなチーズ串のほか、串カツ牛と豚、ハムカツが入っていますさすがにお店の揚げたてに勝るものなしですが、思ったより衣のサクサク感がキープされていておいしかったですまた時々伺いたいですごちそうさまでした。
お久しぶりの田中さん。今回も昼の時間帯に訪問です。プレモル(￥540)肉豆腐(￥450)玉ねぎ(￥130)山芋(￥180)なすび(￥160)うずら(￥180)ハムカツ(￥180)レンコン(￥130)紅しょうが(￥180)もち(￥200)梅きゅうり(￥450)JJ(￥980)お通し(￥300)他お腹いっぱい美味しくいただきました。カラッと揚げられてるので胃もたれせず何個でも食べられますね(笑)今日もごちそうさまでした！
tekuteながまちにある串カツのお店。こちらのお店はランチがあるのでお昼に訪問。12時くらいでお客さんの入りはまぁまぁといった感じ。わたしはご飯を食べに来ましたが、串カツをつまみに昼飲みされている方もいらっしゃいました。○上串カツ定食　980円串カツ牛、串カツ豚、レンコン、エビ、アジフライ、アスパラの6本。ごはん、肉吸い、豆腐と言った内容になります。ご飯は大盛り無料だったので大盛で。串カツは衣が薄くてサクッと揚げられています。肉吸い初めて食べたけど美味しかった。これで1,000円以下なのは素晴らしいですね。串カツを手軽にサクッと食べるにはランチ良いかも。店員さんの接客も丁寧で元気があり好印象。紅ショウガの串揚げ追加で注文すれば良かったとちょっと後悔しています…次回は食べよう。
夕方に早めの晩御飯と晩酌をとなり、来店。4人掛けのテーブルが4つくらいに2人掛けも１席にカウンター５席、小上がりの掘席が３つくらい。席は4割くらい埋まってましたが「テーブルで良ければ〜」と予約なしで待ちなし入店。酒パスを頼むと３杯以上飲めばお得になる説明を受け、ファーストドリンクオーダー後はQRコードで読み込ん携帯から注文。冷やしトマトや梅きゅうりなどのおつまみと無料のキャベツはすぐ提供。串カツは色々頼みましたが、揚げたてがまずいわけがない！チンチロドリンクというゲームでサイコロの出た目でサイズや値段が変わるお酒を楽しく飲みすすめ、熱々の串カツを頬張る。田中のサワーはラムネ風、ポテサラは最後じぶで仕上げるタイプでおすすめ。豊かな晩酌です。ですが、串カツ本番の大阪ほど安くはないので注文には御注意あれ。
本日は留学生の歓迎会で仙台市太白区の「串カツ田中 tekute ながまち店」に土曜20:00に予約し訪問。ＧＷ前半戦という事で長町駅周辺の飲食店はどこも混雑していた。次女はゲーム感覚で注文出来て、揚げ物が手軽に食べられ、そして家から近いという点が選ばれる理由になっている。定番８本×２　　　3,014円（牛、豚、玉ネギ、レンコン、エビ、うずら、紅しょうが、アスパラ）定番セットは客層幅も広く、みんなでシェアしながら食べるには向いています。また、ドリンクもお子様じゃんけんや、チンチロと呼ばれるサイコロゲームなど飽きさせない工夫が若年層にウケているのでしょう。今日も回りはその方々中心でしたので狙いと客層が合致しているので流行っているのでしょうね。1人あたり4,000〜5,000円の予算で十分満足いく事が出来ました。ご馳走様でした！
この日は昼飲み串カツ田中さんへ10月までは毎週の様に週末にイベントがあった長町駅前やXEBIOアリーナ。長町駅付近は社会実験の影響もあり、とても賑やかでしたが、この日は平日。ハッピーアワーがお得なので凸店内も家族連れ割合が多く、ファミレス感覚で飲めるのでとても重宝してます99円？ハイボールをメインに、自作卓上たこ焼きや話題の無限ニンニクホルモン串、塩？焼きうどん等をツマミにします。たこ焼きめちゃくちゃ美味しいし、ホルモン串もたまらない。何より安い！また来ますご馳走様でした
仙台長町の新しいテクテ側。「串カツ田中 tekuteながまち店」さんへ。天井高く？明るい店内。串カツ田中がついにおらが街にもやってきました。生で乾杯して。「田中で飲みパス」を使うと安くなるらしい。どうせ飲むし。お客さんの囲い込みシステムですが、ウィンウィンなので乗っからせてもらいます（笑）串カツ自体はノープロブレム。田中の串カツ大好物です。大変美味しく頂きました。パスまた使いにきます！ごちそうさまでした。
ぐりりでの上映会を終え帰りにレストランを観て歩くが予定していたお店には入らなかった。tekute2の前で田中さんにでもと思い切ってイン威勢のいい出迎えの声が響くがあれっ、まだ誰もいないみたい・・・お客さんのいない店内は５人ほどいるスタッフさん同士のおしゃべりの方がにぎやかカウンターの中に入っていてもマスクをしている人としていない人がいて統一感がないせいかかえって気になってしまう昼定食の900円と980円をくらべて、エビが入っている上串カツ定食にした。でも、串カツ牛は入っているけど、紅ショウガが入っていない・・・う～ん、大阪らしくやっぱり紅しょうが食べたい。追加して注文する。これで　牛、豚、レンコン、エビ、アジフライ、アスパラと紅ショウガに千切りキャベツにマカロニサラダが添えてある。カラリと揚がっていていいあんばいだ。小鉢はちいちゃな冷奴肉吸いというお出しの効いたおすましがとっても美味しかった。薄切り肉がふわふわ浮かでいて優しい味わい。下にはとろろ昆布が沈んでいて、青ネギが散らしてある。懐かしの紅しょうがは記憶とは違っていてかなり濃い味わいビールにならバッチリでしょうね、きっと串でぶつ切りキャベツを突き刺しながらサービスのキャベツをお代わりしていた頃が懐かしい。どっぷりとソースの中に串を付けられないのも何だか物足りないけど仕方がないコロナ禍を経て、食べ方も随分変わってしまい大阪らしさがなくなってしまったようで何だか寂しい気がした。辛めのソースがあってそれで変化をつけながら食べ進めた。食べきれないだろうと思っていたご飯も平らげてしまい驚いた。やっぱり、みんなでわいわいビールを飲みながらあれこれ頼んで食べるのが一番美味しくて楽しそうだ。駅前なのでいつか機会があったらまた来たいお店だ。
永ちゃん　矢沢永吉様のライブ前ぬ腹ごしらえ　満卓でした　ファンの方々と沢山おいでてしたが比較的スームーズに来店できました安定のチェーン店　味は美味しかったし接客もテキパキとこなしていましたまた行きたいです
tekuteながまちにある串カツ田中さん。こちらはお昼から営業しており、昼定食もあるとのこと。平日は12時オープン。少し遅い時間に訪問すると空いており、ゆっくりランチを楽しめそう。テーブル席に座り、上串カツ定食 ¥980 をオーダー。串カツ定食には、汁物として肉吸いが付く。串カツ田中の代表メニューなので、ちょっとお得な気分。ご飯大盛りも無料なので、大盛りでお願いします。10分ほどで配膳。串カツは揚げたての6本。ソースは2度付け禁止の金属容器に入ったものではなく、プラスチック容器で都度タレかけるタイプ。2度付け禁止の感じも演出として魅力的ですが、こちらは衛生的で良いですね。串カツは食べやすいサイズで軽く食べれちゃう感じ。肉吸いや冷奴などもあり、ご飯もバランスよく食べれる。1000円以下のランチとしては、満足度もあって良いかも。もちろんお酒を飲みながらだとなお良さそう。ご馳走さまでした。
カフェで軽くランチがしたいなと隣のフラットホワイトに行ってみたら、ほぼ満席でわちゃわちゃしてたので、空いてたこちらに。軽くのつもりが結構ガッツリになってしまいました。タリーズも混んでたな。お好きな席に！と言っていただき、遠慮なく小上がりへ。店頭で決めた串カツ定食を注文です。串カツ田中デビュー笑。ソースは２度づけ禁止なんだよね！と思ったら、なんと３年前から新型コロナウイルス感染予防の「新しい生活様式」に対応するため、ソースディスペンサーからかける方式に変更になっていました。今は回転寿司とかでも色々あるから、この方が安心して利用できますね。肉吸いからいただきます！とろろ昆布が美味しいけど、お吸い物にしては甘くて食べ慣れない味ですね。こういうものなんだろうけど好みじゃなかったです。看板メニューの串カツはさすがにパン粉がきめ細かくて美味しかったです！特に旬のイカが！レンコンもシャキシャキして良かったな。駐車場は１０００円以上買い物すれば９０分まで無料です。合算もしてくれるからジュピターでリコラのハーブキャンディ買って帰りました！