イベントの前入りでお泊り♪♪大浴場もあってのんびりと疲れを癒す♪♪ベットもフカフカではい！熟睡w1日のパワーは朝食からでしょー！シンプルだけどご飯が旨し！！！小鉢で一杯　納豆で一杯ん〜おかずで…いや　食べ過ぎです♪パワーアップして頑張ります♪♪ご馳走様でした〜良いお宿でした♪♪♪
刈田郡　七ヶ宿町2018年10月25日オープン(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ湯ノ原小学校✏️跡地ふるさと体験交流館「街道HOSTEL おたて」オープン新規登録しました(///ω///)♪●街道HOSTELおたてTEL 　:0224-26-8877住所　：宮城県刈田郡七ヶ宿町字町裏81定休日：火曜日・水曜日WEB ：http://shichikashuku-miyagi.co.jp/hostel/ランチは3種類A ランチ　オリジナル薬膳カレーB ランチ　ボリューム満点天丼C ランチ　若鶏の唐揚げとたっぷり野菜の黒酢あん定食サラダ・スープ・ドリンクバーが、付いています♪券売機で、1000円でチケットを買って、お兄ちゃんに渡します。あれあれ‼️1階で受付をしてくれたお兄ちゃんですね❗オーダーを受けてから、作ってくださいます♪～(´ε｀ )ﾙﾝﾙﾝ熱々出来たてのランチですねぇ(#^.^#)わたしは、★Cランチ黒酢❣️は、カラダに良いよねぇ(*´▽｀*)　ふんわり唐揚げ✨黒酢をまとって美味いよね♪お野菜たっぷりぃ～、カラダに良さげ(*´∀｀*)ﾎﾟｯお友達は★Aランチ薬膳カレーを食べてるうちに、辛く無いのに汗が吹き出します。薬膳の効果かなぁ～(´・ω・`)?パチパチ写真を撮って、Google投稿を見せたら、感激してくれました。ちょうど、日帰り温泉♨️の準備が出来たらしく、温泉♨️も、体験させてもらっちゃいました(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘお腹いっぱい、カラダは、ぽかぽか、美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
道の駅七ヶ宿に行って来ました。かき揚げうーめん蔵王担々麺大盛りを注文♪かき揚げがエビ、イカが入っていて美味しかったです。汁はちょっと甘めで優しい味。担々麺はラー油でピリ辛。珍しくマイタケも入ってました。お味は普通かなぁ。食後にいちごとバニラのミックスソフトクリームも食べました。甘過ぎず美味しかったです。
来店時3.23土曜日の10時頃に、宮城県刈田郡七ヶ宿町字上野8-1  （最寄りJR東北本線貝田駅）にある【道の駅七ヶ宿】さんに伺いました駐車場は専用駐車場に駐車ソフトクリームを購入美味しいですまた来店します
道の駅七ヶ宿に寄った際にフードコーナーで蔵王担々ラーメンを頂きました^ ^お値段900円ですごま油の香りが良い濃厚なスープにラー油がピリリと良いアクセントです^ ^麺は細麺でスープをよく絡めてくれます♪チンゲンサイ、ネギ、ひき肉と担々麺としてお馴染みの具材の他に、道の駅七ヶ宿でしかない(？)舞茸が入っています♪この舞茸がまた良い^ ^食感がとっても良く合うなぁと思いました寒い日なのであったか担々ラーメンがとっても美味しく思いました一緒に行った友人は七ヶ宿ダム湖カレーを注文しました日本ダムカレー協会認定だそうです^ ^七ヶ宿ダムは大きなダムですね〜七ヶ宿はまたちょくちょく来たいなぁと思いました美味しかったです♪ご馳走様でした♪
土曜日。14時過ぎ訪問。券売機で七ヶ宿ダム湖カレーを購入。食券を出しに行く必要はないので席へ。カレーは、普通に美味しいです。個人的に野菜が数種類あるのは嬉しいです。移動の休憩には、良いと思います。
七ヶ宿に紅葉狩り。七ヶ宿ダム周辺は色付き始めといった風情。道の駅に寄ってちょっと休憩します。そしたら、なかなかよさげな品がありました。まずは山の香り漬け。T-1グランプリ金賞に輝いたという逸品。きゅうり、わらび、千切り生姜、唐辛子が入ったおみ漬けです。ご飯のお供によし、酒のアテにもよしといった所。次に笹ゆべし。笹団子やちまきなど笹で巻いた食べ物は色々とありますが、笹に包まれたゆべしというのは珍しい。ゆべし自体も黒胡麻と胡桃が入っているつぶしたご飯という感じ。これまで食べたどのゆべしとも違う個性的なゆべしです。なめこは大きなジャンボなめこ。ぬめりが弱く、旨味が強いので、鍋にします。なかなかおいしい。
「パリパリ梅ソフト」500円七ヶ宿ブランド「おばちゃん漬けパリパリ梅」赤梅と青梅が細かく刻まれバニラアイスにトッピングアイスと漬物と言う異色の組み合わせ今年7月からの登場でしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ梅漬の塩分を軽く抜いているのかな、思っていたより塩辛さはありませんでしたので、ワタシ的にはもう少し塩分を残しても良かったかなあって感じです。珍しい漬物アイス、是非お試しを♡（写真はちょっと溶けてしまいました）
ドライブ途中に昼食で寄りました。道の駅の中にあります。建物の2/3はショップ、1/3はフードコート食堂という感じになっています。明るく、きれいな店内です。券売機で食券を購入して、自動でキッチンに注文が入って、完成したら取りに行くタイプでした。白石うーめん750円をいただきました。生めんとのことで、こしがあって、なめらかな口当たり、喉越しでした。スープはうどんつゆとそばつゆを足して二で割った様な、色は薄くなく、濃くなく、少し、甘く、からすぎず、という感じでした。ナスと山菜の小さな天ぷらが入っていました。また、機会があれば伺いたいと思います。その時は別のメニューがいいかと思いました。
道の駅に寄ったついでにお昼ごはんで頂きました。食券を購入して注文しました。ざるそばを頂きました。きゅうりのお漬物や山菜の天ぷら、なすの天ぷらも付いていました。蕎麦はしっかりとしめてあって、美味しかったです。ご馳走様でした。
仕事で七ヶ宿に来ました。昼食をとる場所も限りがありこちらに立ち寄り、蔵王担々麺を食べました。まぁ普通です！笑可もなく不可もなく！ただスープがぬるい！桜の時季も過ぎたこともあり、さほど混雑はしていなかったため、ゆっくり食べられました！ご馳走様でした♪
七ヶ宿ダムの脇にありました。トイレ休憩のために寄ってみました。初めての訪問です。大きな観戦道路沿いにあるわけじゃないので、この辺に住んでる人か、観光で来た人が行く感じなんでしょうね。だから私も今まで来た事は有りませんでした。駐車場にはシルバーマークを付けた他県ナンバーの車を何台か見ました。トイレのみのつもりだったけど、11時30分頃だったので中の飲食スペースで何か食べていく事にした。イチオシメニューが大きくいくつか貼りだされてて、その中の仙台辛み噌らーめんを注文。味よしが監修しているという事なのかな。味よしは仙台では有名なラーメン屋さんです。最後に中倉のお店で食べたのは10年くらい前。しかもその時は辛みそじゃなく、普通のらーめんを食べてから行ってなかった。もっと以前には国分町の味よしにはよく行っていた。食べた辛み噌らーめんは鉄板の味でした。懐かしいと感じたけど、決して味よしの味を思い出してでは無い。今はいろんな店で辛味噌は食べられますからね。普通に美味しかったです。
連休初日の９月１６日(土)にドライブの目的地として「道の駅七ヶ宿」へ訪問(^_^)dレンタカーは「N-BOX」❗８月登録の新車☆　釜房から山を越えて行きましたが、意外とパワフルでとても乗り易かったです(^o^)vお昼をちょっと過ぎたところでしたが、混雑はしておらず、ゆったりと食事が出来ました（*^_^*）注文は、やはりここに来たなら「七ヶ宿ダム湖カレー」❗(笑)同行者は「味噌ラーメン」を注文(^^)v待機していると「味噌ラーメン」から呼ばれて着丼＼(^o^)／トッピングは「海苔」「チャーシュー」「葱」そしてシャキシャキな「水菜」が載っています。スープを少しいただきましたが、胡麻の香りも加わったなかなかな味わい^_^　この手のお食事処としてレベル高☆❗後から呼ばれたのは「七ヶ宿ダム湖カレー」♬(゜o゜;❗おぉ〜❗　配膳口で受け取ると、お盆の上にダム湖が拡がります☆(笑)素揚げの野菜類も多く、彩りも良い「ダム湖」♬崩すのが勿体無い(^^;)のですが、カレーと共にダムを壊すと(笑)………旨い(๑´ڡ`๑)❗程好いスパイス感とサラサラっとした仕上がりは、ご飯にも野菜にも相性良く、スプーンが止まらなくなる味わい（*^_^*）いゃ〜思った以上に大満足(⌒▽⌒)侮れない「道の駅七ヶ宿」さん♪美味しく頂きましたヽ(^。^)ノご馳走様でしたm(_ _)m
きつね村からまるいちの蕎麦を食べた帰り…七ヶ宿の道の駅のソフトが美味しいと前情報をもとにlet's go！知人は少し前に桜ソフトを食べてきたと話してました。今日はいちごソフトになってました。せっかくなのでいちごソフト食べました。いちご味が濃くてとても美味しかったです。そして300円ってコスパいいですよね。外にベンチがたくさんあり、天気の良い今日はキッチンカーで買ったものを食べてる人も多く、ゆっくりした時間も過ごせますよ。
何十年ぶりの七ケ宿。あいにくの雨だったけど大満足です。初めての道の駅、トイレもきれい。肌寒かったのでラーメンとミニカレーのセット。（850円だったと思う）シンプルだけど麺の茹でかげんやや固めで美味しかった。ダム、材木岩、滝と見どころ満載。来て良かった。
✨＼ラーメン新店情報発信中／✨✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✒️#道の駅七ヶ宿●商品:蔵王担々ラーメン  850円●場所: 宮城県刈田郡七ヶ宿町字上野8-1●営業時間: 11:00〜15:00●定休日:無休●No.103(2022年)✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡【しちかしゅく】YouTuberの「釣りマン宮城(チャンネル登録よろしくね)」と一緒に七ヶ宿ダムへ午前中の釣りを終えて腹ごしらえは、ダムの傍の道の駅七ヶ宿！「しちかしゅく」って読むの初めて知った午前中何も釣れなかったので、心が冷たくなってしまった。ピリ辛の蔵王担々ラーメンを頼むことに！胡麻の風味がとても立ち上り、ビックリするくらいの辛さもなく、お子様でもペロッといけそうな一杯釣ったバスは家で食べたけど、超美味かった❤️次回【ゆるっとゆるり】の巻。気になったら保存してね！！！コメントもお気軽にどうぞ☆⬇️⬇️⬇️#七ヶ宿ダム#釣り#ブラックバス#宮城グルメ#仙台グルメ#宮城ラーメン#仙台ラーメン#七ヶ宿#麺スタグラム#らーめん#ラーメン#拉麵#拉麺#라면#일본라면#ramen#рамен#noodle#noodles
山形県の上山市から国道113号を東に進むってぇと東置賜郡高畠町を通り、気づけば宮城県刈田郡七ヶ宿町に入るってなもんよ。このルートは山形県↔宮城県の最短距離ではあるが、片側一車線の山坂道が続くから素人さんが上述した県を行き来するんなら大人しく山形自動車道か福島県を回る東北中央自動車道を利用した方が安心だってんだよ。ただ道の駅七ヶ宿は季節毎のイベントが豊富で、今回の山菜振舞いも優しい味付けで美味かった。
さて、連休です。有給休暇をプラスして、５泊６日の旅に出ます^_^朝早く飛び出して、お昼ごはんは『道の駅 七ヶ宿』さんとなりました。宮城県です♪♪♪天候も下り坂とのことで、冬支度で来ましたが、途中福島県に入った頃からとても寒く、グリップとシートのヒーター、スイッチオン！身体が冷え切っていたので、『蔵王担々ラーメン』をいただきました。舞茸が入っています。意外にピリ辛味に合います♬♬スープはもう少し熱々だと良かったな(^^;;ごちそうさまでした。ガスっている蔵王山頂に向かいます！雨が降り出す前に、宿に着きたいな！
20211009とある神社で御祈祷を済ませ、いつものここでお昼…既に14時40分だが（笑）え、しらないメニュー「仙台辛み噌らーめん」!?ここで仙台の辛味噌ラーメンが食べられる！（イメージは仙台市太白区柳生の「ラーメン松月」）なら大盛りで！8分後着トレー。ええと、大量の刻みネギに青海苔？ニラ？メンマにキャベツにチャーシュー。麺は緩いウェーブの中細麺。白味噌っぽいスープ。レンゲに辛味噌が入ってる。（それだけは松月に近い？）実食。…あっさりとした味噌スープ。やはり辛味噌を溶かすべきか。…辛くはなったが、コクのある松月からは遠い。変に水っぽいネギが苦い。スープに浸しても苦い。薬味どころか苦味？（笑）青海苔が纏わり付いて邪魔。これはどうしたことでしょう！スープはちょいぬるめ、チャーシューはどこかの製品。良いところが見つけにくい！松月をイメージして期待しただけにこの落差は如何ともし難い。「味よし 中倉本店」監修とはいうものの味よし 中倉本店は未食。いつか味よし 中倉本店に行って実食…？以前ここで食べた辛味噌ラーメンの方がまだ美味しかった気がします。ちょっと残念かな？（え、ちょっと？）御馳走様でした。
七ヶ宿の道の駅にある食堂です、メニューを見ても七ヶ宿の名物とかは感じられない・・・七ヶ宿は蕎麦が有名なのですが　こちらの道の駅では美味しい蕎麦はありません、仕方がないので辛味噌ラーメンを食べました。味も普通、麺も普通の麺を使用している感じです。感想としては空腹を満たすには良いかなと言う感じでした。
この日は山形県の高畠へ向かう途中で、七ヶ宿町にある道の駅に寄りました(´･ᴗ･`)白石から山形に抜ける一本道で七ヶ宿湖が並走するので湖の印象が強い。「七ヶ宿町と七ヶ浜町が間違えやすい(笑)」仙台は108万人、「七ヶ浜町」は塩釜、多賀城に隣接で約18000人、「七ヶ宿町」は山形、福島県、白石に隣接して、1200人くらいと県内35市町村で最も少ない町。どんな町かって？(´･ᴗ･`)調べてもよく分かりません(笑)スキー場、ダム公園、そば街道が出てきますが、特に名産って聞いた事が無いのが七ヶ宿町ってとこかな？wそんな七ヶ宿町にある道の駅……白石温麺、枝豆2袋、きゅうりを買いました!!白石の影響はあるよね(´･ᴗ･`)野菜は地元産なんだと思います。トイレ休憩で寄りましたが、小さな道の駅なのも人口見て納得です!!山形入る前にちょっと寄ってみても良いかと思います。ご馳走様でした～♪
初夏を思わせる10連休の後半ですシソソフトが食べたくなり立ち寄りました今日は シソミックス(シソ味とバニラ味)280円甘酸っぱい爽やかな味で、いつもこれを味わっています
自然にあふれ、緑溢れる町、七ヶ宿町。そんな中にある、とても素敵なピザ屋さんモチモチ感があり、ちょっと厚めの生地で、チーズたっぷりのピザ❗具だくさんで、味も良い。ピザも美味しいですが、オススメしたいのはドリアチーズたっぷり、食べごたえあるとても美味しいドリアでした。店舗外観は、知らないと一瞬入りづらい雰囲気ですが、中に入るとあたたかいご主人が迎えてくれて、家族でもゆったり食べやすい雰囲気です(^o^)店主はなんと、バウンドドッグのもとベーシスト、海藤節生さん。七ヶ宿へ行った際は、ぜひオススメしたいお店ですね❗土日祝日しかやってないようですので、ご注意を
七ヶ宿今日はお休み(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お天気がいいので、山形までドライブに行くことにしました。七宿町の景色も、空気も、キレイなところに有ります。☆.。.:*・°石窯ピザ屋水守の郷☆.。.:*・°途中で七ヶ宿ダムを見て、ダムのお向かいに有るお蕎麦屋さんで、お蕎麦を食べることにしました。おそば屋さんじゃなかったピザ屋さんでした(｡•́•̀｡)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
【平成29年11月5日（日）】七ヶ宿のドライブも終盤戦。お昼はそばだったのですぐにおなかがすきます（笑）おやつにこちらでピザを食べました。期待しないで入ったのですが、これがなかなか本格的なピザです。生地は１つ分ずつ丸めて寝かせてあり、注文を受けてから伸ばしてソースと具をのせて焼きます。今回はかも肉のバジルソースにしました。もちもちパリパリの生地とジューシーな具がおいしいですね。シカ肉とかイノシシ肉を使ったピザなんかがあると面白いですね。ちなみにマスターはロックグループ「ハウンドドック」の元メンバーです。
8月17日この日は友人のANIとナルとオレの3人で七ヶ宿に行って来た。へっ？何しにって？決まってっぺっちゃ！！んめぇピザば食いにだっちゃ！(*´﹃｀*)ジュルル石窯ピザ屋水守の郷ここのピザはマジで旨いんだがらッ！！3人でオーダーしたのは…トマトソースのピザ(≧ᗨ≦)とこれ！味噌ソースのピザ(≧∇≦)そばの実をトッピングしてもらっちゃった♪実はこのお店は"海ちゃん"こと海藤節夫氏のお店なのですッ！！海ちゃんの周りはいつも笑顔がいっぱい溢れてます(＾ᗨ＾)そしてこの"海ちゃん"…リアルでオレの小学校の先輩だったという事が判明ｗｗｗ更に更に！ピザ屋のおじさんの他にも別の顔を持つ海ちゃん先輩！なんと！！NPO法人(特定非営利活動法人)水守の郷・七ヶ宿の理事長さんでもあるのですっ！！でもオレにはやっぱり海ちゃん先輩は海ちゃん先輩だな(*゜ェ゜)*__)ゥンオレらが帰る頃にはすっかり日も暮れてお月様がすっげぇキレイだったお(´ᗨ｀)あ、そうそう！海ちゃん先輩の絶品ピザを食べに行く時はお休みの場合もあるので要確認ですぞッ(。•̀д•́)bビシッ連絡先はコチラをクリック↓　↓　↓　↓　↓　↓「石窯ピザ水守の郷」グルメブログランキングへ宮城県ブログランキングへにほんブログ村にほんブログ村
七ヶ宿の芭蕉庵さんの隣にある直売所です、蕎麦屋さんは営業が終わったみたいですが直売所は営業していたので寄ってみました。こちらでは芭蕉庵さんの名前が入った商品が置かれています、お店は芭蕉庵の第二駐車場にもなっているみたいです。山の香り漬けは過去に東北ブロック最高金賞を獲得した商品で一番人気と言う事で購入しました、キュウリや蕨などが入っていて食感も良く美味しくいただきました。味も濃くないので　そのまま食べてもお酒のおつまみとしても使えます、値段もそんなには高くないのでこちらに来た時には又　購入したいと思いました。他にシードルやワインそれに蕎麦や日本酒なども売っていました、七ヶ宿で蕎麦を食べた後にお土産として買って行ったら喜ばれると思います。
前回から半年ぶりになりますが、今日は夏そばが食べたくなり盆休みを利用してお邪魔してみました！山形側から向かって初めの集落に大変人気のそば屋さんがこちらのお店なんです❣️開店前に着き少しまちました。夏期限定メニューの中からとても気になる【野菜揚げびたし蕎麦】￥1100【セット】540を注文しました。程なく配膳されました！美味そうな盛り付け野菜は、旬のかぼちゃ、ズッキーニ、長なす、いんげん、ピーマンのから揚げが、そば出しに浸されて蕎麦とベストマッチ。蕎麦は、【雪室蕎麦】との事なので、寝かせているだけあり甘みを感じる蕎麦は糖度が増して最高ですね！かぼちゃは、とても甘くて美味しい。夏そばも大満足です。自家製の大根漬物、蕗の煮物も大満足です。いつもセットで注文する、蕎麦揚げ出し豆腐と、デザート。これも蕎麦粉が入ってあるので蕎麦感じ一品です。ご馳走様でした。
新蕎麦の季節になり、美味しい蕎麦が食べたくて検索。ちょうど高畠町に向かう道沿いのこちらの蕎麦店がヒットしました。店構えも老舗風で雰囲気良く、全蕎麦と二八蕎麦が選べます。店員さんにお勧めを聞くと、全蕎麦とのこと。鴨せいろの全蕎麦をオーダー。硬過ぎず蕎麦の香り良く美味しい蕎麦でした。見慣れないハサミは、うずらの卵を割る専用の物で、使い方を丁寧に教えていただきました。
7.10.20、昼。ニ八そば、890円。▲七ヶ宿街道(旧羽州街道)を走行中に立ち寄った蕎麦屋。口に入れた瞬間に蕎麦の馥郁たる香りがした。キリッとしまった美味しい蕎麦。薬味の山葵漬けは鼻にツンとくる刺激。瓶詰めで販売しており購入した。
3連休の最終日の11時頃に、伺いました。開店が11時でしたが、30分もすると駐車場がほぼいっぱいになりました。細切り全そば、限定15食のセットを頼みました。全そばと比べてみると麺が細い分、食べやすく上品な感じがしました。全そばは太くて食べ応えがあるので、好みに合わせて食べると良いと思います。セットにすると、そばの揚げ出しや、そばのデザートもついていて、お得な感じがしました。とても美味しいお蕎麦でした。
１０月４日、５日、芭蕉庵さんと吉野屋さんで限定８００食の雪室そばまつり☆のポスターを見て伺いました雪室で３年間寝かせた希少な蕎麦だそうですこのそばまつりはおそらく初めて行われるとポスターを見た図書館こらっしぇの方は言ってましたかなり久しぶりの七ヶ宿これは楽しみ☆参年熟成雪室そばセットを注文☆少し太いお蕎麦ででも硬過ぎず、私には程よい弾力で美味しい☆お漬物や揚げ出し豆腐、そばデザートも☆もちろんおつゆも蕎麦湯も満足☆この二日間は普段と違うおまつりメニューで逆にいつものメニューがないとびっくりした常連様もいたとか☆オールお座敷の店内は正座が出来ないと敬遠してしまいますがちゃんと低い椅子が用意されてました☆店員さんの雰囲気の良い、優しい対応も有り難かったです☆１１月の七ヶ宿は、新そばと秋の幸イベントがありそう☆
休日の12時ごろに「白石温麺 つりがね庵」へ行ってきました。店内は地元の方がひっきりなしに来店しており、人気ぶりが伺えます。今回は「細切り全そばセット」を大盛りで注文しました。蕎麦はつなぎを使っておらず、蕎麦本来の風味がよく味わい深いです。蕎麦粉は手臼で挽いた雪室蕎麦で、1年間雪室で寝かせることで、収穫直後と比べて糖度が25%もアップしているそうです。もちっとした食感も楽しめました。セットには蕎麦粉で作られたサクサクの揚げ玉が付いていて、まるでお菓子のような美味しさでした。蕎麦三昧が楽しめます。揚げ出し豆腐にはそばが入っており、独特な風味でこだわりを感じた美味しかったです。お料理を待っている間に出される蕎麦茶も、香ばしく優しい味わいです。葉わさびも辛すぎず、蕎麦の風味を邪魔しません。お店にはデザートも人気で、次回はぜひ試してみたいです。テラス席もあるので、天気の良い日に利用するのも良さそうです。次は温かい蕎麦をいただいてみたい▼注文内容細切り全そばセット（大盛り）合計 1790円▼日付、補足情報2025/08/02 (休日)12時ごろ来店待ちなし現金、PayPay、クレジット可能URL:https://soba-basyoan.com/shop
七ヶ宿にある人気の蕎麦屋さんです、普段より利用客も少なく待つ事もなく直ぐに座ることが出来ました。こちらは初めてですが蕎麦の種類は二八そばと全そばがありました、全そばは二八そばより１００円高くなっています。メニユーは天ざるなどのメニューは無いみたいです、鴨せいろと　からしせいろ後は半揚げ豆腐とデザートが付いた蕎麦セットです。少し肌寒かったので辛い全からしせいろを食べる事にしました、単品で　コゴミの天ぷらも出しているみたいですが辛いつけ汁なので今回は頼みませんでした。辛いつけ汁にはゴボウのささがきと豚肉が入っていて辛さも良い感じです、つけ汁にウズラの卵を入れると　まろやかになり食べやすくなりました。蕎麦の量が多いと思いましたが蕎麦の茹で加減も良くて美味しかったので蕎麦はあっと言う間に無くなってしまいました。芭蕉庵で作っている山の香り漬けと山菜も付いてきました、七ヶ宿の外れの方にありますがとても美味しい蕎麦屋さんでした。
数量限定の全蕎麦。十割蕎麦のことらしいです。やや太めでしっかりした歯ごたえ。隣の店舗で売っている漬物も色々添えられていて美味しいです。わさびは茎わさびでした。蕎麦で作った天かすが置いてあり、入れて食べると最高でした。
ついにここまで来ました宮城県でもなかなかここまで足を運ぶのはないけどそばを食べに来ましたよランチどき12時半過ぎ到着新蕎麦地粉3タテを味わえるとあって楽しみですお茶は蕎麦茶香りよし10待ちで着膳綺麗です二八蕎麦大盛りの御膳です今回はあえて10割にはせずやはり喉越しというかスルスル入る麺がすき緑がかった新蕎麦は神々しい蕎麦の香りします薬味もわさび、もみじおろし、ネギつゆは辛汁風、ブシの香りが効いてます農家のそばとは思えない出来ですその他揚げ出しの蕎麦、これは豆腐ではありません漬物煮物　どれも美味いこれは完成度高く、ボリュームもあり満足度高いですよ美味しくて楽しいデザートまでついて1500円程度なら素晴らしいコスパです遠いけどこれはまた訪問するしかないでしょう
紅葉狩りに行く前に立ち寄った蕎麦屋さん。紅葉シーズンということもあり、お客さんが沢山いて、30〜40分の入店待ちでした。全そばセットを注文。そば粉で作った揚げ豆腐とそば粉で作ったデザート付きで1460円。テラス席もあって、寒かったものの、店員さんから「テラス席なら今ご案内可能です」と言われ、ストーブもあったのでテラス席へ。先に蕎麦以外の蕎麦つゆ、漬物が運ばれて、蕎麦は後から運ばれてきました。蕎麦は蕎麦の風味とコシがあって美味しかったです。更にそば粉で作った揚げ玉が時間経っているにも関わらず、食感がサクサクで、蕎麦つゆに薬味として食べられるのですが、それでもサクサク感があって美味しかったです。
清流に佇む人気のお蕎麦屋さん。紅葉シーズンの休日なので30分〜1時間待ちでしたが、山里の景色やすぐ裏の澄んだ川辺を散策して退屈しませんでした。お魚が沢山いました。隣の小さな道の駅でお菓子や漬物をお土産に購入、特に漬物が美味しかった。綺麗に改装された店内に案内されると思ったより早く運ばれてきました。全そばの細切りセットです。待った甲斐がある美味しさ！香りよく薬味もどっさり。小鉢や中身がトロトロの蕎麦がきの揚げ出し、和風のデザートもとても美味しい。繁盛店なのにお店のスタッフさんの対応も大変良かった。
15時閉店前にすべりこみで食すことが出来ました。比較的近場なので何度か訪れておりますが、今回は全そば普通盛り970円を頂きました。全体的には薬味三種付いていて無難にまとめてある感はあります。コスパは微妙かな？
七ヶ宿！遠かったー！！しかし噂の芭蕉庵にやっと来れた´Д`)ﾔｯﾄ‥11時半に到着し、待ち人数は3組でした。待ち時間ほぼなし。二八そばセット、鴨汁単品を注文。全そばと迷いましたが、二八そばで(*ˊᵕˋ*)歯ごたえしっかりめの、好みのおそばでした。鴨汁も美味しい！付け合わせの大根の田舎漬けは、二代目の岳彦さんが発案したお漬物らしく、懐かしい優しい味で美味しかったです。高菜の煮物も、揚げ豆腐も (*´∀`*)ﾉおかわりしたい程美味しかったです。そばデザートはボリュームがあるなぁと思いつつ、美味しくてペロリ(*ˊᵕˋ*)そば茶が美味しかったので、おみやげに購入。またいつか、必ず行きたいお店です(*ˊᵕˋ*)
滑津大滝で水遊びをした後、お腹が減った〜!!と、七ヶ宿蕎麦街道へ♪こちらの芭蕉庵さん。七ヶ宿蕎麦街道の中でも特に人気店のようで、常に駐車場が満車状態！お店も大きく、お蕎麦屋さんでは珍しい、テラス席もあります♪ウェイティングボードに名前を記入し、天気が良かったので外を散策しながら待つ(^^♪外のベンチがちょうど建物の日陰になってて、風通しが良くて涼しいよ～(^^)/15分程で呼ばれ、店内とテラス、お好きな方でどうぞ♪との事だったので、テラス席に♪上には日除けがついているので、日差しは直では当たらず、風通しも良く気持ち良いです♪(*^^*)注文したのは以外⇊◯全そばセット（細切り全そば…土日祝限定15食）…1460円細いお蕎麦は舌触り、喉越しが良い。蕎麦の香りはあまり無い。刻みわさびや紅葉おろしなど、薬味をつけながら頂くと美味しい。セットの揚げ豆腐がめちゃめちゃ美味しい♡小さめのひとくちサイズ大の揚げ豆腐が3つ。衣がサクサクしていて、蕎麦と葛粉から作った創作蕎麦豆腐が美味しい♡これはペロッと食べてしまう(*´艸｀*)蕎麦粉とアオバタきな粉を寒天で固めたそばデザート。お味はさっぱりとしていてあまり味の主張は無いが、ごま入りのあんこソースが美味しい♡ソースでなく、おしるこ等のメインで頂きたい♪他、お漬物、煮浸し等が付き、とってもお得◎小食の方だと食べきれない位のボリューム(^_^;)天気の良い日はテラス席がオススメです♪
七ヶ宿蕎麦街道。手打ち蕎麦屋は自家栽培が基本の蕎麦農家がメインのようです。と言う事で蕎麦の風味が格別な蕎麦屋が多い。私的に手打ち蕎麦と言えば山形県、その日本屈指の山形の手打ち蕎麦街道は13もあるらしい。そんな山形と同等以上の蕎麦屋があるのがここ七ヶ宿蕎麦街道。そんな七ヶ宿蕎麦街道の王様はこちら芭蕉庵。盛りが良いし蕎麦の香りも良し、箸休めとか薬味も充実しています。◇二八（￥840税込み）汁は宗田鰹系〜とは思いますが、かなり難しい判断で本枯かもしれません（共に逸品です）。かえしはやや濃いめと蕎麦農家の蕎麦屋と思えない今風の一流品となります（失礼しました）。紅葉下ろしが付くのはありがたいです。蕎麦湯投入時に特に違いが出るので（山葵を蕎麦汁に入れるのは御法度というかあまり宜しくない）蕎麦は盛りが良いし噛めば噛むほどに香りも来る。手打ち蕎麦の基本は二八。また伺いますね（＾＾Vごちそうさまでした〜！
初めて利用します。場所は七ヶ宿街道沿い。店内はあらわし梁の和の空間。広い座敷にテーブル席を配置。蕎麦粉は自家栽培。石臼挽き自家製粉の手打ち蕎麦を提供。冷たい蕎麦は、全そば、二八そば、鴨せいろ、からしせいろ。「全そば」というのが十割そばです。温かい蕎麦は冬季限定の提供。鴨南蛮、にしんそば、海鮮かき揚げそば、たぬきときつねの月見そば。全そばと蕎麦ジェラートを注文。・全そば（970円）小鉢の煮物、香の物が付きます。薬味はわさび漬、もみじおろし、晒し葱の３種類。美味しいと思います。太切りの蕎麦で麺線に力があります。蕎麦の香りと甘みも強く出ている。つけづゆは鰹出汁とかえしのバランスが良い濃口。この蕎麦に合っていると思います。私は薬味を使わない派ですが、薬味として供された「わさび漬」も美味しいですね。程よい辛さで後に残らない。・蕎麦ジェラート（490円）それほど甘くないのが良いですね。蕎麦ジェラートに蕎麦の実あられと蕎麦蜂蜜。纏まっていると思います。蕎麦に因んだオリジナル食品の製造販売なども手掛けており、なかなか商売上手な蕎麦屋ですね。
七ヶ宿にそば街道があるんだって？山形に続く道、太めの田舎そばが食べられるらしい。スキー場もあるくらいの積雪があるところ、雪室で熟成させてる蕎麦らしい。休みの最終日、ドライブしながらランチに伺いました。12時半近くに到着しました。店内はお座敷です。1テーブル空いていて直ぐに着席できました。二八と全そば（十割）があるみたい。やっぱり十割でしょ。天ぷらとかは無いので、全そばセットをオーダー。土日祝限定で細切りもあるんだって、細切りもお願いして、二人で半分ずつ食べ比べをしてみることにしました。先に全そばが提供されました。予想通り山形の蕎麦みたいに太いタイプ。蕎麦の味がしっかりしていて、これこれ蕎麦食べてるって感じがします。細切りだとまた全然違う。これはこれで美味しいし、食べやすいかも。私は太い方が好きだけど。セットの揚げ豆腐とデザートも美味しかった。初めてなら、是非セットをオススメしたい。あ〜お腹いっはいだ。ご馳走さまでした。
９年振りの再訪。その間、お店の前は何度か通りかかったのですが、満員だったり開店前だったりで機会がありませんでした。今朝は赤湯からの帰路、満を持して開店前から待機しての再訪です。開店は１１時丁度。直前に滑り込んできた１台以外は静かな幕開けです。入店前に気づいたことは、テラス席が新設された点と道路向かいに広大な駐車場が出現していた事でしょうか。しかし、入れば懐かしい囲炉裏と神棚がお出迎え。お好きな席へとの事なので、ポールの特権で川沿いの涼しい席をGET。メニューを拝見しますが、相変わらず天ぷらは無いですね。しかし、全そばの「細切り」が加わったようで此方もお願いすることに。オーダーは全そばセットと件の細切りの並。まずは薬味がやってきます。こちらは山葵ではなく、紅葉卸、そして山葵全体を刻んで和えたもの。甘さ控え目の汁はしっかり寝かせてあるようで何も突出してきません。さて全そばが登場。所謂１０割蕎麦です。ここは宮城県ではありますが、太くしっかりした造りは「あらきそば」のような山形蕎麦で、しっかり咀嚼して頂くタイプ。これは好みが分かれるかもしれませんが個人的には好み。次いで細切り全そば。こちらの方が喉越しが良く、一般的な食感に近いでしょうか。家内はこちらの方が好みのようです。お味はどちらもしっかりしており、正に蕎麦を喰っている感、醍醐味を味わえます。２種を並べた比較画像も撮ってきましたので眺めてやってください。そして全蕎麦セットには「そば豆腐」、「そばデザート」。詳しい説明は画像をご確認頂ければと思いますが、そば豆腐は衣に蕎麦粉が配合されているためか揚げ出し豆腐とは異なるしっかりした食感が特徴かと。素晴らしい蕎麦を堪能できました。ごちそうさまでした。
久々に宮城県七ヶ宿にあるこちらのお蕎麦やさんへ。全蕎麦(10割)二八蕎麦を選べます♪わたしはこの日は　二八の鴨そばをチョイス。麺は冷たいがツユは温かい。味は濃いめですが　美味しい。食べ終わって蕎麦湯を入れて飲むのがまた美味しい。ペロリ残さずいただきましたー。次回もまた伺いたいです。ご馳走さまです
七ヶ宿町は蕎麦街道で有名ですね、役場を過ぎたあたりから、国道からも白い蕎麦の花を見ることができます。芭蕉庵さんはスキー場より更に奥にあり、七ヶ宿で最も山形県よりのお蕎麦屋さんだったはず。オープンしたころは、話題となり週末になると、順番待ち屋品切れになるほど大人気に。久々に伺いましたが、駐車場には仙台ナンバーの車が多く11時過ぎたばっかりですが席は9割方埋まっておりました。揚げ蕎麦豆腐や蕎麦デザート付きの細切りの全蕎麦セットをいただきました。薬味や漬物などの薬味セットの載ったお盆が先に配膳され、そこに茹でたての蕎麦が配膳れる仕組みのようです。蕎麦デザートまででかなり満腹です。☆おいしくいただきました☆
宮城の蕎麦街道と言われる七ヶ宿で蕎麦食べました。この山形に抜ける街道沿いには沢山の蕎麦屋があります。一件一件が真面目な蕎麦を食わせてくれる蕎麦好きにはありがたい場所です。ここの全そば(太めの十割)二八そば頂きました。鴨南蛮のつけだれを単品で注文出来ます。美味しい蕎麦ですが、他店は天ぷらがあるんですが、こちらは夏の間は天ぷらがありません。
某店を目指して七ヶ宿までドライブ。しかし、なんと臨時休業…泣急いで食べログ検索！近隣で一位のこちら「吉野屋」さんへ伺いました。七ヶ宿そば街道で長年愛される老舗とのこと。同行者と二人でしたので、注文は「天ざる（税込1,400円）」と「もりそば（税込800円）」をシェア。慌てて見たレビューで「天ぷらはボリュームあり」と確認していました笑お惣菜が出てくるのが嬉しいです。季節によって内容が違うみたいですね。セルフサービスのお茶をいただきながらお蕎麦を待ちます。提供は早めでした！甘いさつまいもやかぼちゃ、各種野菜の天ぷらが盛り沢山で、予想以上のボリュームでした。蕎麦はソトニという素朴な田舎そばで、しっかりとした歯ごたえと優しい香りが楽しめました。カツオ出汁の効いたつけ汁も、この蕎麦によく合います。予期せぬお店との出会いでしたが、結果的に大満足のランチになりました。帰りは長老湖を通って。少し早い紅葉の美しい景色を眺めて帰りました。
前の口コミを確認したら何と二年ぶりの訪問でした。この時期は山菜天ぷらが提供されるはず！と思いお邪魔。13時の訪問でお店は空いてました。直ぐに着席し注文しました。いつもの天ザルです。待つ事数分。着丼！美味しそうな天ぷらと付け合わせの小鉢。まずは蕎麦をひと啜り。相変わらずの美味しさです。天ぷらも揚げたてサクサク。気に入っている蕨の天ぷらは絶品！舞茸も美味しかった。次回はもう少し間隔を空けないでお邪魔したい。
ダムの町、それが宮城県の七ヶ宿町。七ヶ宿ダムから山形の県境にかけてあるのが七ヶ宿蕎麦街道。その蕎麦街道の真ん中付近にあるのがこちら吉野屋さん。私は福島県側から小坂峠（江戸時代には、出羽諸国大名の参勤交代や伊勢参りの旧街道）を越えて参りました。慣れると直ぐに七ヶ宿に到達できます。◇もりそば（￥800税込み）オーダーすると美味しい切干大根の煮物とかお新香が提供されます。お茶とかはセルフでとの案内も有り。土砂降りの雨降りでしたので先客は無し。こういう人気の蕎麦屋は雨降りに伺うのが宜しいかもです（＾＾v提供も速い、10分かからずに提供。甘皮が綺麗に見える手打ち蕎麦。剥いてから丁寧に挽かれた蕎麦粉という事です。香りはそんなに来ませんが噛み応えがありナイスな感じ。量は多いと思います。汁は軽めですのでジャンジャン浸ける感じがベストでしょう。本節がメインな出汁加減ですので蕎麦湯投入時も美味い。ここで七ヶ宿蕎麦街道の蕎麦汁の違いシリーズですが・・・お店により全然違う汁となります、と言う事で蕎麦汁の違い探検も楽しいかも♪サービス満点の人気の手打ち蕎麦屋（キャパあり）。ごちそうさまでした〜！
暑くなってくると蕎麦をすすりたくなりますよね。というわけで少し涼みにプラスお蕎麦をたべに訪れましたのは七ヶ宿にある吉野屋さん。七ヶ宿に蕎麦屋さんは多くありますが、天ぷらもだしているお店は珍しいのです。ということで頼みましたのは 天ざるそば？天ぷらは季節の地元がメインで、春先ですと山菜が山盛りとなります。多すぎて食べきれず、持って帰る方もいるほどの天ぷらと、優しいおそばが美味でした。海老天などはつかず、衣もしっかりとしていますので何人かでシェアするのもおすすめです。店先で山菜の直売もありましたので、一石二鳥のお店となっております。ごちそうさまでした。毎日サンキューm(__)m63
通称七ヶ宿街道（現R113）にある江戸時代から続く歴史ある本格的な蕎麦屋です。趣があります。蕎麦通なら山菜の天麩羅と当然冷たい蕎麦を頂くところですが、山には雪が残る肌寒い雨のこの日crsとツレは温かい街道蕎麦を入店時に注文したのでした。お通し的な2種盛りの小皿がすかさず登場、中味は切り干し大根と小松菜のお浸し、お茶はセルフで暫し待てば、予想の斜め上を行く「街道蕎麦」が登場です。器の中にはナメコ・こごみ・ふき・わらび・舞茸。細竹・キクラゲと七が宿街道に掛けたかは判りませんが、７種類の山菜が麺が見えないくらい覆い尽くしています。よくB級の飲食店にありがちな業務用の輪切りの細竹やナメコなどとは全然違う、独自にお店で保存し調理したような山菜でして、歴史のある蕎麦店の心意気といいますかおもてなしの心が伝わります。蕎麦自体は当然手打ちですが、冷たい蕎麦を選択したほうがより美味しく頂けると思います。つゆはかなり濃いめですが、熱々のお茶を投入して完食。crs的に七ヶ宿街道に新たな関所が出来ました。またお邪魔します。ごっつぁんでした。
七ヶ宿に行ったので、江戸時代末期から続く老舗の吉野家さんへ。雪がちらつき迷ったけど、新そばだったので、天ざる1500円いただきました。やっぱり蕎麦は冷たい方が美味い派。うまうま。喉ごし良く香りもあり、満足。冷たい蕎麦が正解。天ぷらは野菜もりもり、カリカリ、干し柿とアケビの変わり種もあり楽しめました。
あてもなく七ヶ宿の蕎麦を食べに出かけました。5軒くらいから迷った末に「吉野家」へ。13:30頃ですがいつもはまだ混んでいる時間、今回は珍しくガラガラでした。天ぷら蕎麦¥1400をオーダー。天ぷらがボリューミーでかぼちゃが甘い。蕨が苦くも美味しい。ごぼうのスライスが食べやすいけど大きい。蕎麦は安定の味と食感です。失敗のない蕎麦屋さんです。
場所は七ヶ宿街道沿い。七つの宿場町があったことから七ヶ宿町。創業は江戸時代末期。創業当時から蕎麦を提供していたかは定かではありませんが、七ヶ宿町では１番の老舗のようです。店内は大テーブルに小上がりの座敷席。奥には広い座敷席があります。冷たい蕎麦は、もり、天ざる、冷しなめこ、鳥つけめん。温かい蕎麦は、かけ、鳥そば、なめこ、天ぷら。蕎麦粉は地元七ヶ宿産。外ニの手打ち蕎麦を提供。・天ざる（1,400円）天ぷらは山菜と野菜の７点。これに小皿のお浸しと煮物、香の物が付きます。蕎麦は平打ち細切り。好みの麺線ではないですが蕎麦自体の味は良いと思います。香りが強く喉越しも良好。つゆは鰹出汁の辛口。薬味は刻み葱のみ。天ぷらは山菜と野菜が中心。あけびの皮と干し柿の天ぷらは初めて食しましたね。山菜が出回る季節の「天ざる」は更にお得感が高いでしょうね。
温泉旅行の帰りに寄ったお蕎麦屋さん。友人が以前何度か来ていたようで連れて行ってもらいました。続々と来るお客さんは若い人から年配の方までさまざまでした。天ざるをたのみましたが天ぷらの量が多い！持ち帰りもできるようです。蕎麦も美味しくいただきました。つけそばも美味しそうだったな～
キツネ村の帰りのランチで利用しました。とりそばを注文。寒い身体に染み渡る、優しい味でした。店主の方も優しく丁寧で大満足です。店内も地元の方なのか、分かりませんがかなり賑わっており、帰る頃には待ち列もできていました。また行きたいです。
七ヶ宿の蕎麦を食べに来ました、私の大好きな吉野家ではなくて七ヶ宿の人気の蕎麦のお店の吉野屋です。こちらには何度か伺いましたが人気のお店なので　いつも混んでいて入れなかったのですが今日は駐車場に空きがあったので食べて行く事にしました。お店に入ると入口で注文します、注文が終わると店員さんが席を指定した所に座ります。席に座ると山菜のおひたしが提供されるので蕎麦の出来上がるまで食べて待ちます、座席は手前にテーブル席がありお国座卓の席がありますがお客さんは多く賑わっていました。こちらは提供時間も他店と比べて早いのであまり待たずに食べることが出来ました、天ぷらはアケビや舞茸など野菜だけの天ぷらでしたがカボチャやサツマイモが甘くて美味しかったのですが衣が厚く葉物は食べていると飽きて来るので残してしまいました。今回は冷たい蕎麦を食べましたが天ぷらを食べる方は温かい蕎麦を注文した方が美味しく食べられる感じでした。食後には紅葉の終わった滑津大滝を見て来ました、来月には七ヶ宿には雪も降り真っ白な景色になってしまうのかな？
宮城県七ヶ宿町にあるお蕎麦屋さんです。滑津と言う集落にある昔ながらのお店です。古民家風の家屋でお蕎麦をいただくことにしました。メニューはシンプル。蕎麦のみです。そばの種類は天ざる、なめこ、鳥そば、山菜。種類は限定。そんなお店で注文したのは天ざるです。天ざる 1400円15分ぐらい待ったかな。混んでたのでちょっと待ちました。到着したのがコチラです。おそばは量が多いですね。天ぷらはもっと量が多い。天ぷらは8種類。野菜や山菜などです。四角豆、アケビ、金時草などの地物の珍しい野菜もありましたよ。特に四角豆はモッチモッチとした食感で非常においしかったですね。それと大葉やカボチャもしっかりとした味でおいしかったですよ。<天麩羅>カボチャ金時草インゲン四角豆あけび牛蒡舞茸大葉そばはツルツルとした食感ですね。ちょい太め。地元の七ヶ宿町の蕎麦粉を使用しているみたい。確かに、蕎麦畑が広がってたな。最後は蕎麦湯を飲んでフィニッシュです。天ぷらの種類、ボリュームが多くて良かったと思います。ごちそうさまでした。
七ヶ宿は3度目ですが、最初に来た時にお伺いして美味しくて＾＾今回2度目になります日曜日の午後2時近くでしたが、店内はほぼ満席！その後も続々とお客さんいらしていました＾＾私は山菜がたくさん入った街道そば、主人は天ざるをお願いすることに最初にお新香と切り干し大根をいただきましたがこちらも美味しいですね〜そして街道そば、具沢山で嬉しくなっちゃいます！特にこごみと茄子が美味しかったですね天ざるは前回もお願いしましたが、天ぷらがボリューミーすぎて驚いちゃいます！！お蕎麦も香り高くて美味しいですし、やや酸味のある蕎麦つゆも好みの感じ時間が遅めだったのもあるかもですがトロッとした濃いめの蕎麦湯もとっても美味しかったです♪
3回目の訪問！天麩羅の種類が豊富で提供される品数の多さ•••地元のそば、野菜が食べられます。これだけボリューミーで2000円以下です。天麩羅が食べきれない時は、持ち帰れます。建物の外観も昔ながらの風情があります。七ヶ宿に行く時は、必ず寄るお店です。
前の口コミを確認したら何と二年ぶりの訪問でした。この時期は山菜天ぷらが提供されるはず！と思いお邪魔。13時の訪問でお店は空いてました。直ぐに着席し注文しました。いつもの天ザルです。待つ事数分。着丼！美味しそうな天ぷらと付け合わせの小鉢。まずは蕎麦をひと啜り。相変わらずの美味しさです。天ぷらも揚げたてサクサク。気に入っている蕨の天ぷらは絶品！舞茸も美味しかった。次回はもう少し間隔を空けないでお邪魔したい。
仕事で七ヶ宿を訪問。七ヶ宿と言えば蕎麦処とイメージがあり蕎麦1点に絞ってお店探し。最初に訪問したところは定休日のため再度店探し国道113を白石に降り続けること数分、集落に『商い中』の看板を発見(☆∀☆)もしやと思ったらやっぱり蕎麦屋さんでした。早速車を停めて来店。入ったら「エッ、俺一人？(;ﾟДﾟ)!」まさかここで出ていくことも出来ず、『天ざる』オーダーして先ずは着席！先に出されたお通し？的な小皿をツマミながら待つことしばし……最初に山菜の天ぷら！思わず「エッ(;ﾟДﾟ)!量多い！』と心の声が…そしてザルが運ばれて来て全景が完成少食な私にチョット多い量でしたが、食べているうちに山菜の苦味やコク、食感が程よく舌を刺激してくれて食べ切ることが出来ました。蕎麦も私好みの太さ、食感、香り(៸៸᳐>⩊<៸៸᳐)~♡最後まで美味しく戴きました。ご馳走様でした(՞ ᴗ ̫ ᴗ՞)”
土曜日11時すんなり入れました。お店の人曰く「これから混むよー！」とのこと。12時頃から徐々に席が埋まりだしました。天ザルを注文（¥1400、そば単品だと¥800）10分くらいで受け取り。お蕎麦の量はやや少ないくらいだけど、山菜天ぷらがボリューミーで種類も多いので大満足！天ぷらおすすめ\( ˆoˆ )/周りの景色も宿場町なので風情あり！で良い休日でした。
年に数回は訪れるお蕎麦屋さんです。天ぷら蕎麦になりますが、季節ならではの山菜の天ぷらが出てきて魚介の天ぷらはありません。一個一個が大きいので、食べきれない場合もあるために持ち帰りのパックなどが用意してあり、良心的なお店です。自分も食べきれず持ち帰りしました。コスパ的には天ぷら付けると１４００円と良いかどうかは分かりませんが季節ごとに異なる天ぷらを試されたい方は食べて見るのも良いかと思います。
七ヶ宿町のそば街道。日曜日のお昼、まるいちは￼やっていない、芭蕉庵は行列となっており久し振りに吉野屋さんに。片付けまち程度で入店できました。鳥￼つけ麺そばにしました。家人は天ぷらそばです。おひたしと切り干しダイコンでお蕎麦を待ちます。天ぷらはタケノコ、長芋、さつまいも舞茸などボリュームありで持ち帰り用のパックと袋も用意されています。そばも量は多めです。☆おいしくいただきました☆
七ヶ宿に来たならここの蕎麦！仙台から少し郊外にある七ヶ宿、上司に連れられて来た際にこちらのお店に入りました。田舎の蕎麦屋なのでアタリの雰囲気がありましたが、良かったです！揚げ茄子が蕎麦つゆとマッチしてて良かったです！
【やっぱりコーヒー飲むなら….】先程はパフェを食べましたので、さっぱりしたくて足を伸ばし行ってきました今日はアイスコーヒーにしてみましたが、たまたまいらっしゃった常連さんから差し入れもいただき満足したひとときを過ごせました
七ヶ宿くらし研究所にあるカフェです、週末はランチなどもやっているみたいですが平日はドリンクだけでした。店内は木材が沢山使われていて外観より店内の方が山小屋みたいで落ち着く感じの素敵な空間のカフェでした。こちらは地元の方もコーヒーを飲みながら店員さんと話し込んでいる溜まり場のような所です、メニューはコーヒーやジンジャーエールなどもありましたが私はスコーンとコーヒーのセットを選びました。コーヒーは注文が入ってから豆を挽いて入れるので１０分くらいかかります、スコーンはそば粉で出来ていて温めてから提供してくれてイチゴのジャムなども付いているのでとても美味しかったです。スコーンは道の駅などで買う事が出来ますが食べる時に温めると美味しく食べられることを知りました。これで値段は４５０円です、七ヶ宿で食事をした後に一休みをするには良い所でした。
【やっぱりコーヒー飲むなら….】先程はパフェを食べましたので、さっぱりしたくて足を伸ばし行ってきました今日はアイスコーヒーにしてみましたが、たまたまいらっしゃった常連さんから差し入れもいただき満足したひとときを過ごせました
宮城県七ヶ宿町にあるカフェです。農家の古民家を改装して営業しているちょっとこじゃれたお店です。こちらのお店では雪室で低温熟成させたコーヒーを飲むことができるんです。ちょっと休憩するためにお昼過ぎに訪問してみました。注文したのは炭チョコケーキとドリンクのセットです。お値段は450円。ドリンクはもちろん雪室珈琲にしました。到着したのがコチラです。白黒写真ぽく写ってるけどカラーなんですよ〜。ちょっといい雰囲気出してるよね。コーヒーの味は悪くなかったよ。おいしかったです。ほっこりゆったりと休憩することができました。ごちそうさまでした。
七ヶ宿くらし研究所のくらけんカフェ国道113号沿いにあります。山形県の高畠町にいった帰り道、ちょうど喉が渇いたので寄り道。町外からの移住者を受け入れにちからを入れている七ヶ宿町。その窓口的役割なんですね！カフェ・オ・レとアイスティーをお持ち帰りにしました。☆おいしくいただきました☆
七ケ宿“”すみやのくらし“”で、炭小屋を見た後に、ランチをしに七ケ宿町　移住・安定支援センター*.ﾟ+ +.ﾟ*くらけんCafe *.ﾟ+ +.ﾟ*カウンター席で、ボンヤリ、山をみながら。.:*:・'°☆週末限定✨☆くら研カレー　700円自家畑の新鮮野菜サラダ付きピーマンをヘルシーに、油を使わずに、蒸す❓ほんのりあったか、ピーマンの香りがすごい‼️うまい‼️トマトを添えて。。肉を使わず、大豆ミートとたっぷりの野菜でコクを出した、ヘルシー☆なキーマカレー。。古代米を合わせたご飯の食感も楽しいです。古代米は、いっぱい咀嚼するから、お腹いっぱい、栄養いっぱい。(#^.^#)☆デザートセットすみチョコケーキ&ドリンク　400円☆デザートセット　450円炭クッキー&クリームアイス＋ドリンク“すみやのくらし”の、炭クッキー&いちごを、練り込んだクリームアイス♫♬アッサムティー芳醇な香りとコク、甘みが特徴だね、でっかいグラスで嬉しいねぇ(*⌒∇⌒*)☆ドリンクセット　250円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
『くらけんCafe』でひとやすみ。峠を越えて山形へ、さらに峠を越えて福島磐梯山へ向かう途中です。「七ヶ宿くらし研究所」にあるカフェ、それで、『くらけんCafe』なのですね。古屋敷を譲り受け、リノベーションしたそうです。ここでは、移住希望者の相談や支援、町内外のイベント情報を発信しているそうですよ。この日は、雪が降っていました。薪ストーブや竃がさらにいい雰囲気。カフェメニューから、夫は炭チョコケーキとコーヒーのセット450yen、私はカプチーノ300yenを。コーヒーを飲みながら、来春できるカフェの情報なども聞いたり。そのあとは入浴施設もできるんだとか。出来上がるのか楽しみです。もとは峠越えのための宿場町だったところ。長老湖・不忘山・水芭蕉群・滑津大滝・やまびこ吊り橋等々、風光明媚な穴場のスポットと思っています。これからの季節は、家族連れにぴったりの七ヶ宿スキー場もいいですよ。私達のホームゲレンデ^^また、情報をもらいに来ます。ごちそうさまでした。
【平成29年11月5日（日）】七ヶ宿で紅葉狩りです。芭蕉庵で新そばを食べて、コーヒーが飲みたくなったので、こちらに寄りました。七ヶ宿で数少ないカフェです（笑）七ヶ宿くらし研究所という七ヶ宿への移住定住を推進する団体が経営しているようです。メニューを見ると、「すみやのくらし」の炭チョコケーキがあります。炭チョコケーキとコーヒーのセットにしようとしたら、売り切れとのこと。残念！僕はコーヒーに、妻はカプチーノにしました。薪ストーブとホットコーヒーで内と外から暖まれました
2016･１２月七ヶ宿町のくらけんカフェさんでコーヒータイム。国道沿いにあるお店です。看板は「七ヶ宿くらし研究所」となっています。入口に黒板があって本日のおすすめの案内があります。10月にオープンしたばかりのカフェだそうです。店内は薪ストーブがあって温かいです。薪ストーブの隣には釜戸があったりいい感じです。本日のコーヒー300円込をいただきました。いい香りのコーヒーでした。七ヶ宿町で2月に行われるイベントの案内なども聞きました。畑にある白菜を２個300円で収穫＆販売していただきました。有難うございます。ご馳走様でした。
中腹にある美味しそうなレストハウスが見えたので、混む前に早めの昼食を。全粒パンのハンバーグサンド、生ハムサラダ、ノンアルコールビールまず、サラダのレタスが新鮮でシャキシャキ！！本当に美味しい♪全粒パンはフワフワで柔らかく、焼きたてっぽい感じも残っていて、肉汁滴るハンバーグと合ってました。付け合わせのポテトも、揚げたてで、外パリ中やわ、で、太めだけどパクパク食べてしまいます。塩気も丁度いい。スキー場のレストランと侮ってはいけません。美味しいお昼ご飯で活力がついたので、午後もたくさん滑りました。
七ヶ宿スキー場にあるレストハウス ナッキーうちはスキーにくると毎回ナッキーで昼食です♪メニューも豊富で主人はここの｢明太子スパゲティ｣が大好物♪大盛り1100円と少々お高めですが、アホみたいな皿に乗って出てきます(笑)今回頼んだのは☆明太子スパゲティ(大盛り)☆ハンバーグサンド☆グリーンサラダ☆ナポリタン☆コーラです(^-^)/しめて3000円弱スパゲティには小さなパンもついてますよっ明太子スパゲティは相変わらず辛くて美味しい！ご飯と一緒に食べたいスパゲティです。ナポリタンは酸味が強めの家庭で作るナポリタンでしたね♪頼んでから気づいたんですがコーヒーはおかわり自由なんですって！七ヶ宿スキー場にはポイントカードがあり、リフト券や売店の他、ロッジの食堂、ナッキーでもポイントが付きますよ。1枚貯めると肉まんやコーヒーに交換できます。3枚満タンにすると1日券と引き換えられるので超お得！今年も頑張って貯めまーす(ง˶ •̀  ̬•́˶)งナッキーさん ごちそうさまでした！またお邪魔します♪
七ヶ宿スキー場にあるレストラン。第１リフト降り場近くね。土曜の１４時に入店すると客入りは８割ほど。メニュー表を見ると、パスタやピザなどのお食事のほかに、カフェやケーキなども充実している。贅沢なチョコパフェ４８０円、ティラミス４００円、プレミアムコーヒー杜の香り３５０円、紅茶３５０円を注文した。チョコパフェは、アイスや生クリームが贅沢に使われていて、まさしく贅沢な感じ。ティラミスは、濃厚なチーズの深みと微妙な酸味を楽しめる。スポンジにはブランデーがたっぷり染み込んでいて風味がよい。プレミアムコーヒーは、ちゃんとフィルターで濾過したもので、スキー場にしてはなかなかのクオリティー。量が多めなのもありがたい。紅茶は、アールグレイだね。香り高く、おいしい。今回注文したデザート系のメニュー、スキー場にしてはなかなか頑張っているなという印象。
七ヶ宿に紅葉狩りです。まずは滑津大滝を見学。見頃ですね〜。天気もよく絶好の行楽日和です。滑津大滝のすぐ近くのこちらでソフトクリームを食べます。おなかも空いてて、喉も渇いていたので、ことさら旨い（笑）
山菜そば650円△素朴だがリーズナブルで良い
土曜、日曜しか開いてません。地元野菜とお米、漬物、豆腐、おからなどの地場産品直売所です♡七ヶ宿町では有名な“おばちゃん漬け“や手作りの木綿豆腐はでっかくて食べ応えバッチリです♡お友だちは行くと必ず“おから“を買いますよ♡
仕事であどちょっとで山形県高畠町へってとこまで来てすたお昼を買おうにも、1番近いコンビニへも10分以上一緒に来たＤさんと共に、こちらの旬の市七ヶ宿さんへ初めてなのでメニューの1番上に書いてる旬の市定食（数量限定）をオーダー5分も待たずに出出来たのは、冷たい山菜そば、舞茸の炊き込みご飯、大根とにんじんのにものときゅうりのからし漬け！冷たい山菜そばは35度超えの今日は特に美味しく感じました！大根とにんじんの煮物もシャキシャキ歯応えがあって美味でした！次は店のおねいさんオススメの天ぷらそばも食べてみたいっすね！
ふらりと寄ってみましたのは 旬の市七ヶ宿 さん。ここは七ヶ宿の峠道にあります直売所に併設された食堂です。すこし小腹が減ったので、美味しいにおいにつられて頼みましたのは 旬の市定食。安さもさることながら、山菜お蕎麦とおこわ、小鉢も2品ついております。そしてなんと言っても、お冷がおいしい。これだけで幸せなひと時となりました。この日は筍も買って、大変満足な1日となりました。ごちそうさまでした。まいにちサンキューm(__)m66
地元の食材を使った旬の市定食が楽しめる「お食事処 七ヶ宿（旬の市 七ヶ宿）」さん（刈田郡七ヶ宿町字滝ノ上12）に約半年ぶりで訪問です。旬の市定食、天ぷらそば、おにぎり（しいたけ炊き込み）を注文しました。旬の市定食（半そば）800円。内容は日替わりで、この日は、しいたけ炊き込みご飯、大根の煮物、にんじんしりしり、半そばでした。炊き込みご飯はしいたけの旨みがきいていておいしい。半そばには山菜のせ。大根は面取りされていて、油揚げ、にんじん、こんにゃくが入り、優しい味わいでした。にんじんしりしりは、ほんの少し、炒り卵入りでした。天ぷらそば700円＋おにぎり（しいたけ炊き込み）150円。こごみ（山菜）天ぷら、玉ねぎやにんじんなどのかき揚げ、かぼちゃ天ぷらのせで盛りだくさん。季節感のあるこごみは入るの、いいですね。おにぎりは、旬の市定食のごはんをおにぎりにしたものです。どれもほっとするような味わいでおいしかったです。ごちそうさまでした。
地元の食材を使った旬の市定食が楽しめる「お食事処 七ヶ宿（旬の市 七ヶ宿）」さん（刈田郡七ヶ宿町字滝ノ上12）に約半年ぶりで訪問です。旬の市定食、天ぷらそば、おにぎり（しいたけ炊き込み）を注文しました。旬の市定食（半そば）800円。内容は日替わりで、この日は、しいたけ炊き込みご飯、大根の煮物、にんじんしりしり、半そばでした。炊き込みご飯はしいたけの旨みがきいていておいしい。半そばには山菜のせ。大根は面取りされていて、油揚げ、にんじん、こんにゃくが入り、優しい味わいでした。にんじんしりしりは、ほんの少し、炒り卵入りでした。天ぷらそば700円＋おにぎり（しいたけ炊き込み）150円。こごみ（山菜）天ぷら、玉ねぎやにんじんなどのかき揚げ、かぼちゃ天ぷらのせで盛りだくさん。季節感のあるこごみは入るの、いいですね。おにぎりは、旬の市定食のごはんをおにぎりにしたものです。どれもほっとするような味わいでおいしかったです。ごちそうさまでした。
113号線沿いの七ヶ宿にありました。お昼時に通ったので何か食べようとも思っていた。駐車場に停めた瞬間に来た事があるのを思い出した。前回も何か食べたような記憶がある。野菜とかの物産品が隣で売ってたけど、特筆すべき物はなかったかな。天ぷらそばを注文。木のお盆と器に入って運ばれてきました。レンゲは白いプラスチック。どうせならと思った。天ぷらそばは普通。出来合いの天ぷらではないようで、こちらの厨房で揚げた天ぷらだと思う。こういう山の中で食べる天ぷらそばは美味しかった。周りには本格的に蕎麦屋さんもいくつかあったけど、軽く食べるなら安いしおススメですね。ココに小さな温泉でもあれば車中泊スポットになるんじゃないかなと思った。駐車場も広いしイケそうな気はするんだけどね。
地元の食材を使った旬の市定食が楽しめる「お食事処 七ヶ宿（旬の市 七ヶ宿）」さん（刈田郡七ヶ宿町字滝ノ上12）に約半年ぶりで訪問です。旬の市定食、天ぷらそば、おにぎり（しいたけ炊き込み）を注文しました。旬の市定食（半そば）800円。内容は日替わりで、この日は、しいたけ炊き込みご飯、大根の煮物、にんじんしりしり、半そばでした。炊き込みご飯はしいたけの旨みがきいていておいしい。半そばには山菜のせ。大根は面取りされていて、油揚げ、にんじん、こんにゃくが入り、優しい味わいでした。にんじんしりしりは、ほんの少し、炒り卵入りでした。天ぷらそば700円＋おにぎり（しいたけ炊き込み）150円。こごみ（山菜）天ぷら、玉ねぎやにんじんなどのかき揚げ、かぼちゃ天ぷらのせで盛りだくさん。季節感のあるこごみは入るの、いいですね。おにぎりは、旬の市定食のごはんをおにぎりにしたものです。どれもほっとするような味わいでおいしかったです。ごちそうさまでした。
甥っ子達と、遊びに来ました。近くの材木岩の水遊び場所が、凄く混んでいて遊べなかったのでこちらに。道の駅の横に、川まで降りる階段があり、子供たちが遊べる場所があるんです。しかも滝！気持ちいい！子供たちはずぶ濡れで、楽しかった様子。私も久しぶりに川遊び、満喫しました。帰りに、ソフトクリーム！ちべたー、うま！夏はこうじゃなきゃ！ご馳走さまでした！
七ヶ宿源流米和風カレー 650円ピリッと軽い辛味が走るが、スッと消えて軽やかな酸味がゆっくり広がるそば粉が入っている珍しくて美味しいカレー。肉が無いせいか、焼きリンゴのインパクトが視覚的に強いね(笑)雪室熟成じゃが芋コロッケ 100円読んで字の如く。芋の甘味と、リンゴを使った爽やかな特製ソースと相まって美味しかった。
七が宿町113号線沿いにあります。.:*:・'°旬の市七ヶ宿.:*:・'°農林産物直売所との看板が掛けてあります♪七ヶ宿でとれた野菜、花、手作り工芸品が並んでいます(*˘︶˘*).｡.:*♡左手奥では、お食事もできますよ( ≧∀≦)ノ白石温麺も並んでいました⤴️『七が宿ブランド』美味しい、すみやさんのお菓子もありましたねぇ～お店のお姉さんは、めちゃくちゃ感じの良い方❣️次回は イートインをしようかなぁ～★わらび塩漬け　350円ぴっちり塩がまぶしてあるわらび塩漬け❗山菜をとって、保存食のために、いっぱいの塩につけて置きます。生活の知恵ですね‼️塩抜きに3日位はかかるけど、 塩抜きして有る物より、こちらの方が断然美味しいので、塩漬けの方を買いました( ≧∀≦)ノ何度も何度も水を取り替えたら、好きな野菜を入れて炒めます。主人のお母さんがよく作ってくれたわらび塩漬け炒め✨懐かしくなって買ってしまいました。厚揚げ、糸こんにゃくなどを入れて油で炒めるだけですねぇ(o^－^o)めんどくさい時は、そのまま『おひたし』に、削り節をかけて食べます♪お料理しない私はもっぱらおひたしで食べますね(＞ω<)/。・゜゜・美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
５月の七ヶ宿はそれはサイコー！だ。まさしく風薫るその爽やかな日に、私は七ヶ宿をドライブした。途中、ダムに沈んだ村の往時を「水と歴史の館」で偲びながら、横川渓谷、長老湖、硯石や、安藤本陣、振袖地蔵やら初めて進む七ヶ宿街道は魅力的だった。腹が減って昼に入ったのがこの「旬の市七ヶ宿」レストランだった。お店の名前の冠した定食を食べた。実に素朴な味わいがよかった。まさに私のような休日に癒しを求める企業マンにはいい。山菜蕎麦に、炊き込みごはん、旬の野菜のおかず、これらどれも地域の食材でできているという。帰り道もさらに鏡清水や白石川の源流へ、途中、猿にも遭遇、東光寺やら関の地蔵も回って、新緑の七ヶ宿マイナスイオンをたっぷり満喫して帰ったのだった。
2025･4月七ヶ宿町の牧之原さんでお昼。天気が良くて心地のいい日でした。和風そばパスタ（900円）をいただきました。ベーコンやキノコの入ったおいしいパスタでした。スープ若しくはサラダがあればもっとよかったのになーごちそうさまでした。
七ヶ宿にあるお店です、以前は細くて美味しい蕎麦を提供していて人気のお店でしたが現在は蕎麦の提供をやめて　そば粉を使用したスイーツと創作ランチのカフェになっていました。お店の名前も「そば茶房牧之原」から「茶房牧之原」になってそばの文字は無くなりました。週末だけの営業で蕎麦を出している頃は駐車場にも沢山車が停まっていましたが現在は寂しい感じです、店内は明るく良い雰囲気で木のぬくもりを感じる店内でした。メニューはひっつみ汁とおにぎりのセットと蕎麦のパスタがありました、珍しいのでパスタを注文しました。お店の雰囲気とは違い年配の夫婦が料理を作り若い女性が接客していました、提供までには少し時間がかかる印象でした。平たい蕎麦にベーコンとシメジが入っていて　そばつゆで味付けしているみたいです、薄味なので食べていると途中で飽きて来ます、辛味か塩味が　もう少し強いと食べやすかったかな。パスタよりも評判の良かった蕎麦を復活してほしいと思いました。
近々この辺りでの仕事がありますので、休みを利用して下見です。丁度昼時となり近くのお蕎麦屋さんの暖簾を潜りました。場所柄的には古民家のお蕎麦屋さんと勝手な想像をしていましたが、数年前に新築された白を基調とした洗練されたお店です。メニュー的にはあまり品数はありません。定番の「もりそば」と限定20食の「冷やしかけそば」。ツレはもり蕎麦をcrsは限定のそれを･･･。アゴ出汁の効いたやや控えめなつゆですが、細い細い二八蕎麦が沢山の汁を蕎麦と一緒に口に運びトータル的に丁度良い塩梅にまとまっています。もりそばも同じ麺でして店主の技が光りますね。次回はもりそばを頂きます。
緑を求めて七ヶ宿へ。牧之原さん。もりそば800円と蕎麦プリン380円を食べます。すっごい細く綺麗な二八そばです。適度な弾力と香りがいいです。蕎麦プリンはもっちり甘さ控えめです。とても綺麗で素敵なお店でした。
『かしわ南蛮(大盛り)』(初めてお邪魔。提供に時間かかりますが味は申し分なし！唐辛子がとても辛かった！)美味しく頂きました！#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #そば #そば屋 #蕎麦 #蕎麦屋 #蕎麦好き #蕎麦ランチ #蕎麦屋巡り #蕎麦スタグラム #食べるの大好き #食べるの好きな人と繋がりたい #食べ歩き #食べスタグラム #ランチ #昼めし #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #いただきます #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #ざるそば #鶏南蛮 #そば茶房牧之原
連れが美味いと言っている。　　細い2：8の蕎麦。　　つゆは辛めで十割のつゆみたい。　　2：8はつゆにたっぷり絡めてって人には不向き。　　十割のように全部つゆにつけずにって濃さ。　　　でも2：8なので蕎麦の香りは薄くアンバランス。　　柔らかく仕上げたお蕎麦でした。
2019年4月21日。日曜日。12時。本日も桜放浪記です。残念ながら曇り空ですが七ヶ宿公園の桜は満開です。穏やかな水面に映る桜が素晴らしい！貸自転車で1時間ほど桜を堪能し、小腹が空いて昼メシということになりました。となればやっぱり蕎麦ですね。七ヶ宿街道には何軒かのお蕎麦屋さんが並んでおりますが、一番近いコチラに決定です。113号を折れるとすぐに今風の建物が現れます。そして「雪室そば」のノボリが。雪室で半年以上貯蔵した蕎麦は糖度が25%も増すそうです。扉を開けるとカフェのようなオサレな店内。テーブル席が3卓と座敷席が2卓とカウンター。厨房にはご夫婦。先客さんは2組。ワタシラもテーブル席に。セルフのお茶を汲んで、さてさてメニューを。とはいえ「もりそば800円」と「かしわ南蛮980円」と土日限定の「そばづくし1450円」の3種類です。ということで夫婦共々「もりそば」にいたしました。20分ほどで登場です。「もりそば」には、サラダとタクアン付き。サラダはレタスと千切り大根にフレンチドレッシングがかかっております。お蕎麦は綺麗な細打ち蕎麦。タレはかえしが強い濃口です。ちょっとだけつけていただきます。そしてネギとわさび漬。わさびではなくわさび漬が添えられてます。さすが七ヶ宿という感じでしょうか。道の駅でもわさび漬がイロイロ売ってました。わさび漬けをのせた蕎麦も美味しい。細打ちの蕎麦はいーのどごし。優しく繊細。量もまあまあ。蕎麦湯のポットもオサレです。老舗の蕎麦屋さんではありませんでしたが、ゆっくりゆったり美味しい蕎麦をいただきました。ごちそうさまでした。ただもりそばって満腹感が薄いんですよねー。もう一杯かなー。
2017.9.赤口七ヶ宿で全くの盲点であったお蕎麦屋さんです。場所はR113から七ヶ宿中学校へ向い橋渡って20ｍ左、シルバー人材センターの向かいです。周囲の幟や暖簾が無ければお蕎麦屋さんとは判りませんね！伺ったのは日曜日の午前11：45頃で、10台は可能と思われる駐車場に停め入店しますが、早々に蕎麦プリンが無いとの案内に相方ガックシです（苦笑）新しい店内は木の柱や梁を使い広々で天井も高く、一種の落ち着きを感じてしまいます。さておしながきですが、品数をかなり抑制して提供数を上げているのでしょうか？もりそばを軸に平日のランチセットと土日祝のそばセットがメインの様で、茶房の一端を担うコーヒーもあるようです。でそのそばセット、そばは二八の細切りですが、適度な歯応えに喉越し良く、また以外に豊かな風味と味わいに美味さを感じます。盛りも良いし茹でや水切りに器、最後までベシャっとせずにいただけました。辛汁は出汁の効いた若干甘目で、出しゃばらない控え目な女優といった感じでしょうか（微笑）薬味は茎山葵でしょうか？それにねぎ、この山葵が大変美味い！適度な辛さの中に甘味も有り、何か久々に本山葵に出会ったようで思わずお代わりです（笑）それと優しい味の椀物そばひっつみに手作り五目いなり2個、サラダに抹茶団子等で結構胃袋に効く食べ応えであり、コスパはかなり高いと思います。最初はプリンも無いし天ぷらも無いとぶつぶつ言っていた相方も大満足であります。我々が来た時は先客2組で途中1組様が来ましたが、小一時間過ぎてもお客が増えない事に、余計な心配をしましたが杞憂でしたね。食べ終わる12：50過ぎには一気に5組様のご来店で、急に賑やかさが舞い降りてきました。そうだよねぇ～！やっぱいい店なんだね～！！って事で安心して店を後にしました。そうそう、これで七ヶ宿のおそば屋さん5店舗の制覇も間近いかな？（大笑）どうもごちそうさまでした。
七ヶ宿町を貫き、宮城県と山形県を結ぶ国道１１３号線沿いには、美味しい蕎麦屋さんが点在しているようで、七ヶ宿蕎麦街道のお店の紹介があり、その手始めにやって来ました。このお店の御主人は移住してこの地にきたようで、過疎に悩むこの地区は、手厚い福利厚生と住民移住のための手厚い施策があるようで、それに関する町のパンフレットも置かれて有りました。ここの御主人もそのパンフレットに紹介されていました。メインストリートから離れたこの場所で、お客さんが来るのですから美味しいはずと思い来ましたが、正解でした。お店は新しくきれいで最新のトイレが設置され、男子トイレには大小別に用意されています。メニューには、平日ランチや土日ランチのセットも有り、リーズナブルな価格です。しかも並み盛りでも大盛りの様な量です。かしわ南蛮（サラダ付き）注文しました。蕎麦はきれいに切られ、水切りも完璧で、濃い熱い汁に刻み唐辛子が入っており、その辛さも手伝って一気に食べてしまいました。蕎麦街道のパンフレットには、この先、山形県方面に美味しそうな蕎麦屋さんがたくさん紹介されているので、これからが楽しみです。「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/miyagiken-sitigahara-makinohara.html
初めての訪問になります。場所は県道51号沿いの七ヶ宿中学校の近くにあります。七ヶ宿そば街道を昨年制覇し、今回は2年ほど前に開業し、気になっていた牧之原さんへの訪問が実現しました。お邪魔したのは11時半ちょっと前、営業開始前なのに入れていただきました。建物は新しく、木の香りがして清潔感があります。テーブル席のほか、座敷もあり、ゆったりスペース。薪ストーブもいい感じです。GW期間中でメニューは限られていましたが、そばセットをオーダーしました。7〜8分で着丼。そばセットには、細切りのもりそば、山菜が入ったいなり寿司、そばがきが入ったそばひっつみ汁、新鮮野菜のサラダ、ゆず入りお新香が付きます。デザートは草だんごに生クリームとあんこ添え。そばは細切りでそばの香り高く、食べやすく、美味しい。返しもそばとの相性がいい。特に生わさびがいい感じ。そばひっつみ汁は、円板状のそばがきが入って、いいお味。いなり寿司は山菜の具材がを入れ、甘しょっぱく味付けした油揚げが美味い。デザートは草だんごにあんこと生クリームをトッピングしたもので、これも美味しい。そばセットはなかなかのボリュームでした。お昼に近づくと、どんどんお客さんが徒歩や車で入って来ました。ご近所からも愛されているお店のようです。七ヶ宿そば街道のお店は、中太のそばを出すお店が多いですが、細切りのそばもまたいい。そばセット、大変美味しく頂きました(^-^)/
七ヶ宿街道は、そば街道。地場産の蕎麦粉を使った、拘りの手打ち蕎麦のお店が点在しているエリアです。だから、いくたびに「今日は、あそこ！」と決めてお蕎麦の違いを愉しんだりしています。今日も、秋のそばの花があちこちに咲いていました。ここ『そば茶房 牧之原』は、前回きた『そばの里 がんこ』の帰り道に偶然見つけたお店。地元の情報誌は、隈無くチェックしているつもりだったけど、見落としちゃったのかな。ノーマークでした。真新しくお洒落な外観に惹かれ、次回は必ずと決めての来訪でした。国道113号線を七ヶ宿中学校方面に入るとすぐにあります。近ごろは古民家をリノベーションしたお店づくりも多いですが、こちらは逆。新築でピッカピッカ。他のお客さんがいない時、許可をいただいて店内の写真も撮らせていただきました。玄関を入ると薪ストーブがあって、カウンター席もあります。こあがりの2卓は堀こたつ式で足もらくちんでいいですね。メニューのご紹介。（一部分です。）・もりそば（サラダ・漬物付）￥700・平日限定セットメニューそば      かき揚丼       サラダ        漬物    ￥800そして、私達がオーダーした・土日祝限定メニューのそばセットもりそば     季節の稲荷ずし    そばひっつみ汁    サラダ    漬物      デザート   ￥1,300お蕎麦は、地場産の蕎麦粉をニ八で打っているそうです。平日のセットメニューもお得ですね。かき揚丼をおめあてに、また伺います。ごちそうさまでした。
位地は地図参照。国道113号線から僅かに入った所に在り、駐車場は10台超。車でのアクセスは良好です。蕎麦は配合比不明の1種。もり・大をいただきました。暗灰色な中太の蕎麦は星微か。冷やし氷温、水切り完璧。切りムラ極小、端切れ僅か。コシもっちり。風味上等。雪室保存とのことですが、夏場も期待できそう。盛りは並み。つゆは濃いめで大人の辛口。キレ重視。残念ながら猪口に直注ぎ。これにサラダと香の物が付きます。徳利に入れて出されれば星5。
新そばまつりがあるのを知らずに七ヶ宿へ向かいました。でも、新そばの時期でしょ。内心はもしかしたら・・・そばまつりやってるかも？！って思っていたのです。目指したのは、七ヶ宿そば街道で未食のお店。牧之原さん。２，３年前にできたんですよね。新しいお店です。この辺かしらと車はスローダウン。あっ、あそこじゃない？と見えたのは洋風な建物の前に行列でした。前にいた車はお店の前で停まると、助手席と後席からおば様たちが降りて行列に向かって小走り。車はお店の向かい側の敷地に入って行きます。続いてお店の前に車を寄せると、お店の敷地内の駐車場は満杯で道路向かいの敷地が駐車場になっていたのでした。私たちの車も前の車に倣って向かいの駐車場へ。車を降りてお店に近づくと、”新そばまつり”で、整理券を配布中の張り紙があったのです。１００食限定でもり蕎麦だけのメニューとのこと。整理券を取って並びました。食べることができたのは１時間以上も過ぎた後。すごい行列だったから仕方ない？見ていたら、そば湯でから盛り付けまでご主人独りでやってるんです。ご主人のこだわりなのでしょう？きっと。細めのお蕎麦。美味しかったわ。
蕎麦づくしかしわ南蛮（大）
七ケ宿町2019年4月25日オープンあら‼️わたしの誕生日に、オープンしたんだねぇ(*゜Q゜*)昨日、マイレビ終わりなき食べログさん♡が、温泉♨️&サウナに行ったとレビューしてました❗七ケ宿町なないろ広場*.ﾟ+.ﾟ*wood &Spa や・すまっしぇ*.ﾟ+.ﾟ*館内には、普通浴槽、人工炭酸泉、サウナ、休憩スペース、ウッドボールプールが有ります♪こちら、『休憩スペース』で、皆さんお風呂上がりにドリンクを、いただいています。券売機で、チケットを購入し、受付の方に渡します。わたしは、夏季限定✨☀️★ラムネ　140円しゅわしゅわ⤴️ラムネヽ(*´∀｀*)ﾉお風呂あがりに、良いですねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
この日は仲間と共に今シーズン2度目の七ヶ宿スキー場へ。午前中は七ヶ宿では珍しい極上のパウダーを散々頂き、11:30にはこちらのレストハウスへ。まずはお決まりのビールから！運動後のビールは本当に美味い！さらには極上パウダーを味わった後なので尚更です。ビールを堪能後は前回ご飯ものをオーダーして苦戦したこともあり、今回は肉そば¥700をオーダー。価格は普通のスキー場よりも絶対に安い。コスパ最高です。オーダー後5分程で番号が呼ばれカウンターへ行くと。うん！普通のサイズで一安心。まずは汁からから。濃い色からは想像がつかないが、カツオ出汁が効いた塩味おさえめの丸みがある汁で美味い！続いてそばを啜ると、このそばが美味い！中太の角形麺で、そばの風味が汁に負けていない。ゲレ飯では未体験のそばの味。そして、豚バラ肉が大量に入っていて味付けもgood。夢中で啜っているといつの間にか汁まで完飲。ご馳走様でした。
この日は仲間と共に今シーズン2度目の七ヶ宿スキー場へ。午前中は七ヶ宿では珍しい極上のパウダーを散々頂き、11:30にはこちらのレストハウスへ。まずはお決まりのビールから！運動後のビールは本当に美味い！さらには極上パウダーを味わった後なので尚更です。ビールを堪能後は前回ご飯ものをオーダーして苦戦したこともあり、今回は肉そば¥700をオーダー。価格は普通のスキー場よりも絶対に安い。コスパ最高です。オーダー後5分程で番号が呼ばれカウンターへ行くと。うん！普通のサイズで一安心。まずは汁からから。濃い色からは想像がつかないが、カツオ出汁が効いた塩味おさえめの丸みがある汁で美味い！続いてそばを啜ると、このそばが美味い！中太の角形麺で、そばの風味が汁に負けていない。ゲレ飯では未体験のそばの味。そして、豚バラ肉が大量に入っていて味付けもgood。夢中で啜っているといつの間にか汁まで完飲。ご馳走様でした。
七ヶ宿スキー場にあるレストラン。土曜の昼に入店すると客入りは８割ほど。ビッグカツカレー９００円を注文した。一般的なスキー場価格より安め。カレールーは安っぽい感じなんだけど、価格が安いからこんなものだろう。カレーうどんの汁のような、辛さを抑えてしょっぱさを増した感味わい。カツはふんわりとした食感でおいしい。肉質が柔らかいというより、衣の内側が柔らかい感じ。このお値段でサラダと目玉焼きが付くのでお得感がある。お店の出入り口にある売店で玉こん１本１２０円を買った。山形県に近い立地なので、山形名物の玉こんを販売していることに納得できる。
高畠町に行った帰りにこちらで休憩。七ヶ宿町で唯一のコンビニ&スーパーです。これができるまでは白石のスーパーに片道20km以上かけて買い物に行っていたのでしょう。アイスコーヒーを買ってカフェイン補給！車を運転すると眠くなるのでコーヒーは必需です（笑）
宮城県へドライブ、山道を通って行くとファミマ発見！！このコンビニがなかなか凄い、生協と一緒に営業をしていてフルーツや野菜、精肉などが並んでいてお店自体もかなり広い！！コーヒーを購入し調べていたらこのお店今後は時短営業するようで深夜はこの道何も無いので寂しくなりますね⤵︎⤵︎
2020年5月。新潟からの帰りに立ち寄ったファミマプラスCOOPでこんなん見つけました。COOPにはあまり買い物に行かないので知りませんでしたが・・・カッ〇ヌードル激似ですｗ「しょうゆ」「カレー」「シーフード」は特に似てますね。実はこのときカレーも購入したのですが、味も激似でした。カレーは帰ってすぐに食べてしまって写真がないのですが「白ごま担々麺」はありました。本家には無いテイストですね。（おそらく）これ、美味しいですよ。次に機会あったら箱買いだなｗ本家や「どん兵〇」「UF〇」は高くなってしまったし、焼きそば「ペヤン〇」とか「チキンラーメ〇」は飽きたし。３０年以上食べ続けてるのは「もやし味噌ラーメ〇」くらいかな。もやしがフリーズドライでないのがイイんですよね。脱線しましたが、このCOOPヌードル、日清さんとの共同開発とのこと。パクリではなかったんですねｗ値段はこっちが安いし、COOPが近くにある方にはお勧めです。ご馳走さまでした。
2020年5月。新潟からの帰りに立ち寄ったファミマプラスCOOPでこんなん見つけました。COOPにはあまり買い物に行かないので知りませんでしたが・・・カッ〇ヌードル激似ですｗ「しょうゆ」「カレー」「シーフード」は特に似てますね。実はこのときカレーも購入したのですが、味も激似でした。カレーは帰ってすぐに食べてしまって写真がないのですが「白ごま担々麺」はありました。本家には無いテイストですね。（おそらく）これ、美味しいですよ。次に機会あったら箱買いだなｗ本家や「どん兵〇」「UF〇」は高くなってしまったし、焼きそば「ペヤン〇」とか「チキンラーメ〇」は飽きたし。３０年以上食べ続けてるのは「もやし味噌ラーメ〇」くらいかな。もやしがフリーズドライでないのがイイんですよね。脱線しましたが、このCOOPヌードル、日清さんとの共同開発とのこと。パクリではなかったんですねｗ値段はこっちが安いし、COOPが近くにある方にはお勧めです。ご馳走さまでした。
七ヶ宿町良かったね〜これからは、お買い物、楽になるね〜自然がいっぱいの七ヶ宿町❤️お買い物は、不便でしたね〜>* ))))><これからは、良いね⤴︎⤴︎⤴︎たくさんのお客様で、溢れています✨◆ ほうじ茶ラテ   287円ほうじ茶大好き❤️ ほっこりします、ラテだから、甘々♪♩♬◆ ダックワーズ   200円びっくり‼️アッサリ‼️クリームたっぷり‼️◆ 梅かくピンク   540円梅酒だしね〜  ピンクだしね〜 嬉しい美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜しあわせ〜❤️Edyで、お支払い＄
【福島→宮城（角田-白石-七ヶ宿）→山形】ドライブの経路を定めて、お昼は七ヶ宿の「まるいち」さんを目指すことにした。『まだ宮城、5分走れば県境（七ヶ宿→高畠）』という場所にお店があった。お座敷に入ると視界に収まりきらない巨大な一枚板のテーブルが2台（いや、写真で見たら3台）20〜30人は収容できそうだ。立派な神棚、これは千客万来だな。メニューを見る余裕も無くおじいちゃん店主が注文を聞きに来た。◾️「もりそばで！」（え、たった700円？）まずは蕎麦茶を。むほっ？！鈍感な私が、むせるほど蕎麦の香りを感じた。こんなことは初めてだ。すぐに蕎麦が到着おじいちゃん店主「新そばになってます」自分好みの蕎麦であることを予習していても驚く表面のざらざら・ゴリゴリ・ブツブツ。太めで平たい手打ち蕎麦の中に、黄・赤・黒・緑……彩り豊かな蕎麦殻が透けて見える、なんて美しいんだ。跳ね返すような強いコシ、噛むほどに香りが立ち、強力な蕎麦の味がする。私は正直、蕎麦の味と香りには鈍感だ。だから今まで幽霊だと思っていたものが、急に見えて手で掴めそうな感覚に陥ってしまった。噛むほどに、むき蕎麦を食べた時のようなぬるめきも感じる素晴らしい鮮度……え、蕎麦つゆ辛い！たかとう？（髙遠）先月会津で食べた“辛み大根の汁入り蕎麦つゆ”がフラッシュバック。私の味覚では大根の辛味・香りがする蕎麦つゆだった。蕎麦湯も濃いドロドロざらざら、最後まで飲み切るとザリザリとした粗挽きが快感。五感が研ぎ澄まされました。「腰痛い」と言いながら、お客さんと話す時はユーモアありチャーミングなおばあちゃん。お店を営業してくれてありがとう。このお店はあったっけなぁ（温かいなぁ）。蕎麦の鮮度とお二人の元気から物凄いパワーを受け取ることができた。
横川渓谷と長老湖に紅葉を見に行ったついでに七ヶ宿そば街道の中の１軒、まるいちさんに初めて行って来ました。もりそば700円と山菜の天ぷら400円をいただきました。そばはすぐに手打ちとわかる、長さと太さもまちまちで、コシがあって美味しかったです。ただ、ワサビが付いていなくて、個人的にはワサビ入りのつゆで食べたかったです。山菜の天ぷらは6種類程の天ぷらが付いて、天ぷら自体に塩味が付いていて美味しかったです。ご馳走様でした。
まるいちさんのお蕎麦が食べたくて、やっと来ました約一年ぶり。ウキウキしながら大盛りそば、山菜天ぷら、岩魚の姿揚げを注文！13時頃の到着でしたが、私達の分で完売だそうです。危なかったぁー(；´Д｀)念の為、次はもっと早く来なくては…!!お蕎麦を待つ間、天ぷらを揚げる音が心地良く、お茶をいただきながら景色を眺める。落ち着くなぁ…。いざお蕎麦が到着、いゃぁ〜〜やっぱり(･∀･)ｲｲ!!香り、歯ごたえ、のどごし、最高だね!!天ぷらも揚げたてサクサク、岩魚も頭から食べられるし、こんなに美味しいとは!!（岩魚は初めて食べました）蕎麦湯も変わらずの美味さ。本当に美味しいものを食べると、心が豊かになるね。また近々絶対来ます!!ご馳走様でした＼(^o^)／
今回初めて宮城の七ヶ宿エリアに訪れました。七ヶ宿蕎麦街道とでも申し上げます。（週末は1時間待ちが普通の手打ち蕎麦屋が点在しております）私は福島県の国見町から葛折の小坂峠を通り伺いましたがMTの車と言う事もあり超楽しい。登りよりは下りの方が遥に面白いのも付け加えます、この低速の急坂の峠の下りだとリッターバイクよりも確実に速い、軽量な4輪に限るがパニック時のブレーキ性能（4輪駆動エンブレもある）が全く違う。そんな感じで登りは前走の改ジムニーに付き合いのんびりドライブ。帰宅時には下りでバイクとの勝負（小坂峠は見通しがきかないブラインドカーブ/急坂の単車線となるのでリッターバイクは突っ込んでいけない、路面に砂が浮いているとバイクはthe end）。楽しすぎる（＾＾v本題にダムを通りしばらく行くと山形との県界付近に。途中にも手打ち蕎麦屋さんがありますが今回はこちらまるいちさんに。◇盛りそば￥700税込み14時ごろでしたので待ちもなく入店。立派な一枚板のテーブルにビックリ、こんなの見た事ね〜（樹齢何百年・・・）秀吉の大阪城にでも運ばれそうなレベルの巨木（笑）蕎麦はかなり硬い、そして乱切り。噛めば噛むほどに蕎麦の風味がくるヤバイ奴。で・・・汁なんですが、なんじゃこれという逸品。かえしとは無縁、出汁とも無縁。角の無い優しい醤油風味！？かな蕎麦が引き立つというか蕎麦の味ダイレクトに味わう巨匠の考えるバランスかもです。県境ということもありますが山形の蕎麦を感じますというかそれを超えている・・・七ヶ宿蕎麦街道は蕎麦のレベルが高いしコスパも凄まじい。暫くはここに通う為にCVTの車には乗らないでしょう♪御馳走様でした。
まるいちさんのお蕎麦が食べたくて、やっと来ました約一年ぶり。ウキウキしながら大盛りそば、山菜天ぷら、岩魚の姿揚げを注文！13時頃の到着でしたが、私達の分で完売だそうです。危なかったぁー(；´Д｀)念の為、次はもっと早く来なくては…!!お蕎麦を待つ間、天ぷらを揚げる音が心地良く、お茶をいただきながら景色を眺める。落ち着くなぁ…。いざお蕎麦が到着、いゃぁ〜〜やっぱり(･∀･)ｲｲ!!香り、歯ごたえ、のどごし、最高だね!!天ぷらも揚げたてサクサク、岩魚も頭から食べられるし、こんなに美味しいとは!!（岩魚は初めて食べました）蕎麦湯も変わらずの美味さ。本当に美味しいものを食べると、心が豊かになるね。また近々絶対来ます!!ご馳走様でした＼(^o^)／
蔵王で温泉に浸った後は、きつねさんに会いにきつね村に行こうと細い山道を抜けたらお昼時。民家のようなお店にぶらり寄ったら、座敷のお店でまず「おっ」となり、出された蕎麦と山菜の天ぷらのおいしさに大感動。太くて腰のあるそばに、パリッと仕上げられた地元ならではの山菜の旨さ！
七ヶ宿町"まるいち"さんへ初訪問です。是非七ヶ宿蕎麦街道は制覇したいので、、盛りそば(700円)と山菜天ぷら(400円)をいただきました。若干柔めのお蕎麦かなぁ。天ぷらは塩味が付いてるのでそのままサクサク美味しくいただきました。後から来たお客さん2組共お店の方とお話してる感じが常連さんの様でした。こちらのお店コスパ良いですね！
七ヶ宿へ紅葉狩り。最終目的地は長老湖です。その前にそばを食べます。がんこそばに行ったら売り切れ！で、こちらの店に来ました。ウエイティングボードに記名する方式ではなく、番号札を渡されます。16番の札でした。6番のグループが呼ばれた後だったので10組目です。僕たちで「品切れのため、終了致しました」の看板が出ました。滑り込みセーフ（笑）特に急ぐ旅でもなし、気長に待ちます。店のまわりを散策すると結構楽しい。１時間程で番号が呼ばれ、さらに20分程で配膳。盛そば（税込700円）に天ぷら（税込400円）と岩魚姿揚げ（税込500円）を付けて妻とシェア。そばは新そば挽きぐるみの手打ちで、コシは弱めです。喉ごしは悪くありません。とても素朴なそばです。天ぷらは青苧（あおそ）、￼￼よもぎ、あけび、菊、かぼちゃで、あおそは初めて食べました。大葉に似た形ですが、味は全く違います。アケビは久しぶりに食べました。苦くてが大人のお味です。天ぷらも素朴ですね。岩魚は小ぶりなものが２尾。素揚げでバリバリ食べることができます。山里の素朴なお味を楽しめました。
以前の記録を見直すと、2019年ともう4年も経つんだなと感じました。￼確かあの時は、年末の雪降る前の季節、行き交うお客様たちが店を出るときに、また来年ねと声をかけて店を後にされることを見たとき、あーそっか雪の季節は休みになるんだ。そういうふうに感じたことを覚えてます。久しぶりに仙台空港から山形へと抜けるこの道を通ることになり、お昼をお願いしました。出てきた大盛りと天ぷら。いつもの布陣。一口目。うむ。いやいや、何か変わってる。蕎麦、ぼそぼそしてるし、天ぷらは揚げたてなんだけどな。。リピートなさそう￼。
きつね村に行った帰り10時55分到着。既に2組が店内に。お好きな席に…と、店を入って真っ直ぐ奥の座卓へ。子供の要望で3人で横並びで座る感じになりましたが「空いてるので大丈夫ですよ」と店員さん。結局、1対2で対面で座りましたが。15分程で運ばれ、子供が食べるにはテーブルの高さが高く、膝立ちで食べようとしたところ、「座布団重ねようか」と店員さんが座布団を3枚重ねにしてくれて、ちょうど良い高さになりました。盛そば、山菜天ぷら、岩魚姿揚げを注文。蕎麦は、適切な表現がわかりませんが、つぶつぶがあり、粗挽き？みたいな初めて見た蕎麦ですが、喉ごし良く優しい香りがありました。天ぷらは、山菜の名前を言われましたが、残念ながら食べる時に忘れてしまった…こしあぶらとこごみは見た目でわかりました。普段、山菜を食べない子供もサクサクしていたため美味しそうに食べていました。岩魚は一度焼いたものを頭や骨まで食べられるように素揚げにされたもので、これも小さな子供でも食べられました。蕎麦は量が少なめなのが、飽きずに食べられたせいか、子供が残したものまでペロリと食べてしまいました。是非是非また行ってみようと思います。
もう11月だというのに新そばを食べていないことに気が付きました。そういえば各地で行われる”新そば祭り”のニュースとか耳に入ってこないし・・・。って調べてみたら、コロナの影響なのか大々的にしているところは無いようでした。とりあえずどこか行こ！って言って向かったのは県南方面。白石か七ヶ宿ならどこでもおいしいお蕎麦が食べられると思ったからです。白石のインターチェンジを降りたのが１１時過ぎ。もう少しお腹を空かせないと・・・、ということで七ヶ宿へ向かったのです。この日はとっても天気が良くてドライブ日和。七ヶ宿の街道をどんどん奥へと進んで、一番奥の「芭蕉庵」まで行ったのですが、だいぶ混んでいたようでしたので戻って「まるいち」さんで食べることにしました。「まるいち」さんは、挽きぐるみのつぶつぶがあるお蕎麦で私の好きなタイプなのです。もう４，５回来てるかしら？指定された席は窓際の席。注文は天ぷら（山菜）ともりそば。夫も天ぷら（山菜）と大盛りそばで。香りよいお蕎麦をするするっといただきました。おススメのお蕎麦屋さんです。投稿2023/1
そばと天ぷらを注文。天ぷらは山菜が数種類あり、下味に塩味をつけてくれているので、そのままパリパリ食べられます。蕎麦は透明感があり、すするのが心地よい。店舗周辺が、蕎麦街道になっており、一面のそば畑が広がっています。
2021.10.19の13時訪問。米沢市での仕事が終わり、北海道へ向かうフェリーの時間までにかなり余裕があったので、高速を使わずに山越えして仙台港へ。その途中の山形県から宮城県へ入った峠にあったのが、こちらの“まるいち”さん。家のようなお店のようなたたずまい。店内は、古民家風で、玄関で靴を脱いで上がります。ちょうど奥様たちの団体が帰られるところだったので、店内は自分ひとり。何を食べるかメニューは限られているので、迷うまでもなく〘盛りそば¥700〙と〘山菜の天ぷら¥300〙を注文。注文から10分掛からずに出来上がり。おそばは新そばとのことで、やや固めでコシがあり、つゆもそばに合わせてあり美味しい。山菜の天ぷらは、カボチャと大葉とエンドウは判りましたが、あとの山菜は不明。どれもサクっと揚がっていて美味しい。大盛りにしなかったので、あっと言う間に完食。ごちそうさまでした。
2021･5月七ヶ宿町のまるいちさんでお昼。13時半を過ぎての訪問でしたので割と空いていました。私、大盛りそば+天ぷら妻、盛そば+天ぷら、をいただきました。山菜の天ぷらもお蕎麦も美味しかったです。田舎の蕎麦って感じかな～七ヶ宿町は色々な蕎麦屋さんがあって面白いですね。ご馳走様でした。
七ヶ宿の蕎麦街道には５件の蕎麦屋さんがあります、どこの蕎麦屋さんも蕎麦の特徴が違うので自分好みの蕎麦を見つけてみるのも良いと思います。今回私は蕎麦の実を丸ごと挽き込んだ　挽きぐるみ粉を使用した蕎麦屋さんの「まるいち」さんで食べてみました。店内には６人掛けの座卓が３卓と窓側にテーブル席と４人掛けの座卓がありました、メニューは盛そば　大盛そば　山菜の天ぷら　岩魚姿揚げだけです、私は盛そばと天ぷらを注文しました。蕎麦は普通の蕎麦より幅広く山形蕎麦よりは噛み応えはありませんが　のど越しと香りが良く美味しい蕎麦でした、天ぷらは　初めから塩味が付いているので　そのまま食べれます、山菜の苦味が好きな方には塩味が邪魔になるかも知れません？たまには　のんびりと七ヶ宿の自然と蕎麦を楽しんでみてはいかがでしょうか♪
七ヶ宿新そばまつりへ１２土曜日・１３日曜日は七ヶ宿で新そばまつり。まるいちさんに行ってきました。運良く駐車場はすんなり待たないで停める事ができました。お店の中は…やっぱり混んでます!番号札は６２番、１１時過ぎに着いて６２組目って…（笑）大繁盛〜〜でも、回転早い!! 余り待たないで座れました。十割そば…コシがあってモッチリ、天麩羅はさっくりパリッ…とっても私好みで美味しかったー♡岩魚焼きは、焼きたてふんわり美味しかったようです。次から次とお客様がきれません…食べたらサッサとお店をでます…玄関にはお客様の長蛇の列！！駐車場…車・車・車・長蛇の列 ！！恐るべし新そばまつり（笑）
連休前の平日訪問しました。連休だとなかなか入れません。お客さんは少なく、のんびりといただきました。お蕎麦だけでなく、景色もごちそうです。
再訪ですが、いつもながら面の表面がザラっとしていて食感が面白い。でも1回目よりも麺が結構短くちぎれちぎれの感じで、「あれっ！」って感じでした。そば祭りで数出しすぎて不安定になっちゃったかな？
パリパリ梅ソフト 500円地域のブランド、良いよね。パリパリ梅という赤と青の梅の実の漬物がソレなんだって。梅の酸味と食感が心地良くって、それでいてソフトクリームの甘みが柔らかで最高に美味しい。運転者じゃなければ地酒(大吟醸)を買ってでも合わせたくなったぞ！
GW7日目…母(73歳)と亡き父の妹(79歳)さんと女子3人で七ヶ宿の七ヶ宿焼き･無限陶房 陶器まつりに行きました。(*^^*)無限陶房は七ヶ宿道の駅の隣り。欲しい酒器をみつけ購入(*´∇｀*)いい買い物をしたので、次は食だよね~しっそソフトミックス(シソジュース入りとバニラ)綺麗なピンク色でシソの香りとシソジュースの酸味で運転疲れも取れる感じ(*^▽^)美味しかった~✨3人で行って1人で買って食べて（笑）あら~私達のは？ってﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ…ソフトクリームは3個持てないし…てんでばらばらで収集つかないので（笑）オバチャンがなぜか！私の分も…( °꒫° )？注文間違えて~ってお店の人から3個渡された…と（笑）ソフトクリーム2個食べた(*´∇｀*)美味しいソフトクリームでした。ごちそうさまでした(＊ˊ艸ˋ)♬*
さくらを見に来てソフトクリームを食べる。さくらミックス。甘くなくさっぱりしてて美味しいです。天気が良くて気温も高い日だったのですぐ溶けちゃぅ。他の皆さんもソフトクリームを食べてる方が多かったです。
パリパリ梅ソフト500円青と赤のカリカリ梅が細かく砕いて塗してあり、下には梅ジュレが入っていました。梅嫌いですが、このソフトは変わっていて大好きな味でした。ただ、好みは分かれそう。テレビでも紹介されたらしいです。また寄ったら食べたい味です。
道の駅七ヶ宿 物産コーナーにある軽食屋さん。今回は、こちらのオリジナルソフトクリーム(￥280)の「しっそソフト(ミックス)」をオーダー。七ヶ宿産赤しそをジュースにした「しっそ液」を使用したソフトクリームです。シソの爽やかな美味しさ、という事ですが、私にはちょっと酸味がキツく感じます(^^;ミックスなので、甘いバニラ部分と交互に食べて緩和(笑)今日もごちそうさまでした！
思いの外、暑い日にで、ちょっと一休み。アイス2種盛り630円パフェも630円　などレモンスカッシュは生のレモン搾りで美味しゅうございましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ喉が渇いていたお友だちはメロンソーダでしたが、氷が多くちょっと残念と言ってました。
子どもを連れて、たまに伺いますが、さほど混雑することもなく、ゆったりとランチをいただけるので、重宝しています。サラダが地元野菜で新鮮で、焼き立てパンも、美味しくて、少し食べすぎてしまうこともあります。小さな図書館も建物内にあり、稀に待つことになっても、静かにできるので、ありがたいです。
本日の注文は、ドライトマトのオーリオパスタ旨味がギュッと濃縮されたドライトマトがおいしい（笑）にんにくの香ばしい匂いが食欲をそそります！「アーリオ」はにんにく、「オーリオ」はオリーブオイルネーミングはオーリオパスタだけどしっかりとにんにくが効いていて、アーリオオーリオ・パスタと言ってもいいレベル！塩分もしっかり効いてて食べ応えがありますもっちりな生パスタにソースがよく絡んでいてここ「こ・らっしぇ」の看板メニューですねお隣りの日帰り入浴施設「や・すまっしぇ」に来るたびに生パスタを頂いているのですが、何度食べてもおいしいです！サービスで提供される焼きたてのパンが絶品で、なんとパンが食べ放題！コーヒーとサラダがセットで1,300円七ヶ宿町の地産地消のおいしいランチおすすめです
お初の訪問です♪明日のイベント等の前入りで…カレーで満喫してます♪明日のイベントの限定メニューに惹かれてしまうw明日も伺います♪♪ご馳走様でした〜リピート確定なホッとする空間♪♪また伺います♪♪
「ブック＆カフェ こ・らっしぇ」さんでランチを食べるため、七ヶ宿まで行って来ました～。今年8月に、地場産食材を使ったモーニングとランチを食べてとてもおいしかったので、再訪を決めていました。早めに着いたので店頭のメニューを見ていたら、スタッフさんが声をかけてくれたので、ランチタイム開始の11時にお料理を予約し、2階の図書館で読書してから伺いました。ランチセット（メイン単品にプラス200円）。ランチタイムは、ぜひランチセットを追加すると良いですよ。メイン単品にプラス200円で、パン（おかわりOK）＋サラダ＋ドリンクが付くんです。パンはおかわりできます。スタッフさんがパンかごを持って巡回するので、好きなのを選べます。ナッツ、レーズン、チョコなどいろんな味があっておいしい！小さめなので、いろんな種類にトライできるのも良い。サラダは白菜、水菜、紫キャベツなど新鮮で、柑橘風味のドレッシングがけです。なないろプレート1,300円＋ランチセット200円。予約していたのでほどなくしてメインが来ました。なないろプレートは前回も注文して、おいしさに感動。今回も注文です。七ヶ宿の食材をふんだんに使っています。七ヶ宿産源流米のご飯、七ヶ宿産味噌の味噌汁、季節の天ぷら、ローストビーフ、豆腐あんかけ、おかわかめのおひたし、しそ巻き（宮城の郷土料理で、甘い味噌を大葉で巻いて油で揚げたもの ）、牛乳寒天（練乳みたいに濃厚）など盛りだくさんで、どれも手間がかかっているのがわかりました。とてもおいしい！天ぷらの食材がステキ！もってのほか（菊の花）、金時草、雪宝人参、舞茸、海老。もってのほかは秋の食材で、茹でておひたしにして食べたりします。天ぷらにしても美しい！海老と野菜のクリームドリア1,200円＋ランチセット200円。クリームに埋まっていて見えませんが、大きめでプリップリの海老がいっぱい入っていました。濃厚でミルキーなクリームの下には、トマト味のライスが入っています。熱々でおいしい！お弁当。予約が入ったのかな？おいしそうなお弁当が並んでいました。今回も絶品お料理に大満足。スタッフさんの接客もすばらしいです。私たちの隣にいたお客に、七ヶ宿のことを聞かれたようで、丁寧に説明していましたよ。さすがです。仙台からは遠いけど、こ・らっしぇさんのお料理を食べるためだけに、七ヶ宿まで行く価値があると思っています。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/1b24d35d6ca625425cca6228ea8ddbf8
「ブック＆カフェ こ・らっしぇ」さんでランチを食べるため、七ヶ宿まで行って来ました～。今年8月に、地場産食材を使ったモーニングとランチを食べてとてもおいしかったので、再訪を決めていました。早めに着いたので店頭のメニューを見ていたら、スタッフさんが声をかけてくれたので、ランチタイム開始の11時にお料理を予約し、2階の図書館で読書してから伺いました。ランチセット（メイン単品にプラス200円）。ランチタイムは、ぜひランチセットを追加すると良いですよ。メイン単品にプラス200円で、パン（おかわりOK）＋サラダ＋ドリンクが付くんです。パンはおかわりできます。スタッフさんがパンかごを持って巡回するので、好きなのを選べます。ナッツ、レーズン、チョコなどいろんな味があっておいしい！小さめなので、いろんな種類にトライできるのも良い。サラダは白菜、水菜、紫キャベツなど新鮮で、柑橘風味のドレッシングがけです。なないろプレート1,300円＋ランチセット200円。予約していたのでほどなくしてメインが来ました。なないろプレートは前回も注文して、おいしさに感動。今回も注文です。七ヶ宿の食材をふんだんに使っています。七ヶ宿産源流米のご飯、七ヶ宿産味噌の味噌汁、季節の天ぷら、ローストビーフ、豆腐あんかけ、おかわかめのおひたし、しそ巻き（宮城の郷土料理で、甘い味噌を大葉で巻いて油で揚げたもの ）、牛乳寒天（練乳みたいに濃厚）など盛りだくさんで、どれも手間がかかっているのがわかりました。とてもおいしい！天ぷらの食材がステキ！もってのほか（菊の花）、金時草、雪宝人参、舞茸、海老。もってのほかは秋の食材で、茹でておひたしにして食べたりします。天ぷらにしても美しい！海老と野菜のクリームドリア1,200円＋ランチセット200円。クリームに埋まっていて見えませんが、大きめでプリップリの海老がいっぱい入っていました。濃厚でミルキーなクリームの下には、トマト味のライスが入っています。熱々でおいしい！お弁当。予約が入ったのかな？おいしそうなお弁当が並んでいました。今回も絶品お料理に大満足。スタッフさんの接客もすばらしいです。私たちの隣にいたお客に、七ヶ宿のことを聞かれたようで、丁寧に説明していましたよ。さすがです。仙台からは遠いけど、こ・らっしぇさんのお料理を食べるためだけに、七ヶ宿まで行く価値があると思っています。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/1b24d35d6ca625425cca6228ea8ddbf8
宮城県七ヶ宿町にあるレストランです。七ヶ宿町の図書館と併設されています。町営施設の中に入っているお店なんですね。七ヶ宿町産のお米を使っていたり、パスタは生パスタだったりとこだわっているみたいですよ。自分はこだわりのお米を使った「源流米の季節野菜カレー ドリンクセット」を注文しました。お値段は1200円です。到着したのがコチラです。素揚げした野菜がライスの上にオンしています。カボチャとかニンジンとかピーマンとか。カボチャがおいしかったかなぁ。カレーライスのルーは一般的なのだね。特別何かおいしいって言うわけじゃなかったかな。もちろん不味くは無いよ。おいしかったんだけどね。町営施設って言うことを考えると、まぁこんなもんかなぁ。と思う。色々こだわっているみたいだけど、突き抜けた何かがあるってわけじゃない。だけど、安心して食べることができるお店だと思います。そして何より、周りには何もない場所だから、こういうレストランがあるだけでもありがたいね。ごちそうさまでした。
金曜日12時15分頃うかがいました。先客は６組が居てみんな食べてました。おしゃれなお店です。ハンバーグデミグラスソースランチセット（１，１００円）を注文。ランチセットはパン食べ放題と飲物が付いてます。注文から10分位で先にパン３個とサラダが届きました。サラダとパンを食べて待っていると、その後すぐにに飲物届きその後５分後にご飯、ハンバーグ、サラダ、舞茸とズッキーニのバター炒め？がワンプレートで届きました。ハンバーグを一口。柔らかくてとても美味しいです。食べていると店員さんがパンの追加はどうですかと来ていただき初めに頂いたパンと違うパンを１ついただきました。食べ終わってからもパンはいかがですかと声をかけて頂きました。接客もとても良かったです。会計時にパンのセット５００円で購入しました。
思いの外、暑い日にで、ちょっと一休み。アイス2種盛り630円パフェも630円　などレモンスカッシュは生のレモン搾りで美味しゅうございましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ喉が渇いていたお友だちはメロンソーダでしたが、氷が多くちょっと残念と言ってました。
ランチタイムに伺ってしまいお店の方に無理をお願いしてしまいました。まさかの神対応！（本当はランチメニューのみデザート等は不可）スイーツを頂く事がました。店員さんありがとうございました。またリピートさせていただきますね〜。
七ヶ宿町に初めての訪問かもしれません。アプリでランチを探して見つけたのでお邪魔しました。プレートが1種とパスタが3種にドリアとお子様メニューがありました。プレートをいただきました！ランチタイムのサービスで、サラダとドリンクに加えて6種類ほどのパンまでバイキングされてあり、プレートとサラダにパンと満腹になりました。料理もサラダも地域でとれた材料で作られ、初めて食した金時菜もありました。ご飯は、低農薬で、水田には牡蠣殻を散布し、炭で浄化した水で育てるなど環境にも配慮した源流米でした。ササニシキの甘さが良く伝わった感じがしました。きれいな施設のなかでゆったりしたランチでした。13:45ラストオーダーで、14時までのバイキングでした。
二井宿峠を越えて高畠町へ。途中、七ヶ宿の「こ・らっしぇ」で休憩です。2018年4月にオープンした図書館とカフェの複合施設です。飲んだのは、僕が雪室熟成珈琲で、妻がカフェラテ。七ヶ宿には大きな雪室があって、そこでそばやコーヒーを保存して特産品として提供しています。コーヒーは七ヶ宿焼のカップ&ソーサーで提供されます。コーヒーは苦味が主体の好みの味。雪室で熟成したからか、まろやかです。
本日の注文は、ドライトマトのオーリオパスタ旨味がギュッと濃縮されたドライトマトがおいしい（笑）にんにくの香ばしい匂いが食欲をそそります！「アーリオ」はにんにく、「オーリオ」はオリーブオイルネーミングはオーリオパスタだけどしっかりとにんにくが効いていて、アーリオオーリオ・パスタと言ってもいいレベル！塩分もしっかり効いてて食べ応えがありますもっちりな生パスタにソースがよく絡んでいてここ「こ・らっしぇ」の看板メニューですねお隣りの日帰り入浴施設「や・すまっしぇ」に来るたびに生パスタを頂いているのですが、何度食べてもおいしいです！サービスで提供される焼きたてのパンが絶品で、なんとパンが食べ放題！コーヒーとサラダがセットで1,300円七ヶ宿町の地産地消のおいしいランチおすすめです
七ヶ宿にある「こ．らっしぇ」に行きました、こちらはレストランと２階に図書館があります、隣には「や.すまっしぇ」と言う人工炭酸泉のお風呂が楽しめる施設も併設していまがこちらは１３時からの営業だったので利用はしませんでした。レストランは窓が大きく明かりを取り込んでいるので明るく綺麗な店内でした、下調べではローストビーフが評判が良かったのですが週末限定のメニューみたいです・・・私はエビと野菜のジェノベーゼを注文しました、サラダとドリンクそれにミニサイズの　パンの食べ放題も付いて来ました。サラダには白菜が多く入っていました、白菜は新鮮なのでシャキシャキでみずみずしくサラダで食べるのも良いものですね♪ジェノベーゼは麺がもっちり、エピがプリプリで味付けも良く美味しかったです、まさか蕎麦の有名な七ヶ宿で美味しいパスタに出会えるなんて思いもしませんでした。パンも小さいので色々な種類の物を食べることが出来ます、でもパンに付ける物が見当たりませんでした・・・ドリンクはアセロラを飲みました、他にコーヒーや紅茶などもありました。七ヶ宿方面に行って蕎麦以外の物を食べたい時はコチラのレストランがお勧めです。
今日は空いていましたよいつも売り切れだった なないろプレート も有ったので迷わずオーダーしました
七ヶ宿に紅葉狩り。道の駅に寄った後に長老湖へ。紅葉は例年より1週間ほど遅れているかな。来週あたり、見頃をむかえるかといった感じです。でも、とても天気が良く気持ちがいい。食べたのは、僕がみたらし団子で、妻は串もち。きれいな風景を眺めて食べるとおいしく感じます（笑）
七ヶ宿に紅葉狩り。道の駅に寄った後に長老湖へ。紅葉は例年より1週間ほど遅れているかな。来週あたり、見頃をむかえるかといった感じです。でも、とても天気が良く気持ちがいい。食べたのは、僕がみたらし団子で、妻は串もち。きれいな風景を眺めて食べるとおいしく感じます（笑）
七ヶ宿に紅葉狩り。道の駅に寄った後に長老湖へ。紅葉は例年より1週間ほど遅れているかな。来週あたり、見頃をむかえるかといった感じです。でも、とても天気が良く気持ちがいい。食べたのは、僕がみたらし団子で、妻は串もち。きれいな風景を眺めて食べるとおいしく感じます（笑）
ダムの町で知られる七ヶ宿町唯一の定食屋さんに来ました。周りは銀世界。店内は薪ストーブで暖かく、小綺麗にされてるおばあさんが仕切り良く注文を受けてました。食べたのはラーメンと胡麻油で味付けされた豚丼でした。チャーシューは歯応えあって特に良かったです。
蕎麦が有名な七ヶ宿にある食堂です、メインの道路から少し入った所にあるので偶然に見つける事は困難なので近所の方々が食べに行く所だと思います。駐車場は舗装されていませんがお店の向かい側にあり広いので安心して停めることが出来ました。座席はカウンター席が４席とテーブル席が２卓ありました、ご夫婦２人でやっている昔ながらの食堂です。650円の中華そばを食べましたが優しい味で懐かしい感じがしました、具材などもシンプルですが毎日食べても飽きの来ないラーメンだと思いました。
馴染みの友人が通い始めて２年。どの料理も美味しいので、全メニュー制覇するのであと数品。一番のお気に入りは味噌タンメン。と美人女将さんと楽しそうに会話してました暑い日でしたが、アツアツの広東麺食べてきました♪以前よりも広く綺麗に感じました♡
七ヶ宿町唯一の食堂かと思います。（お蕎麦屋さんや道の駅の飲食店はあります）役場のある関宿の中心部にありますが、看板もありませんし、街道筋でもないので見逃すかもしれません。駐車場はお向かいあります。中華そばのスープは魚介系がまさる脂浮きがあまりないもので丁度いい塩梅です。麺は多加水の黄色い極細麺ですが、これが中々弾力があって非常に美味しい麺ですね。チャーシューは薄いながらも大き目な2枚、ナルト、海苔、ほうれん草と具材も充実でしてコスパも高い納得の1杯となっておりました。ごっつぁんでした。
仕事(出張)で七ケ宿へ行ったとき現場から一番近い「まるみつ食堂」へ連荘でお邪魔してきました初日　13:00頃入店・・・先客１名頂いたのは、みそらーめん大盛二日目　12:30頃入店・・・先客４～５名頂いたのは、しおたんめん三日目　12:25頃入店・・・先客７～８名頂いたのは、もやしらーめん(醤油)醤油、しお、みそ、と３種類のらーめん(スープ)を食べました結果から言って一番美味しかったのは、しおたんめん沢山の野菜とスープが美味しいですその次はもやし、炒めもやしが入っているおかげでスープに香ばしさが加わりいい感じでしたで、最下位はみそ・・・甘口スープで口に合いませんでしたそれと麺は同じストレートの細麺です餃子は皮がモチっとしていてGoodそれに半身のゆで卵と食後にコーヒーがサービスで付きましたそのお陰で毎回お腹一杯になりましたごちそうさまでしたまるみつ食堂地元に根付き地元に愛されている食堂でした＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝仕事で七ヶ宿に行った時に二日連続で「まるみつ食堂」さんにお昼ご飯を食べにお邪魔してきました１年ぶりの訪問ですね11/9は、しおたんチャーシュー11/10は、中華そば＆ぶためしそして両日とも餃子をみんなで取り分けて食べました両日もお腹一杯になりましたよごちそうさまでした。
仕事(出張)で七ケ宿へ行ったとき現場から一番近い「まるみつ食堂」へ連荘でお邪魔してきました初日　13:00頃入店・・・先客１名頂いたのは、みそらーめん大盛二日目　12:30頃入店・・・先客４～５名頂いたのは、しおたんめん三日目　12:25頃入店・・・先客７～８名頂いたのは、もやしらーめん(醤油)醤油、しお、みそ、と３種類のらーめん(スープ)を食べました結果から言って一番美味しかったのは、しおたんめん沢山の野菜とスープが美味しいですその次はもやし、炒めもやしが入っているおかげでスープに香ばしさが加わりいい感じでしたで、最下位はみそ・・・甘口スープで口に合いませんでしたそれと麺は同じストレートの細麺です餃子は皮がモチっとしていてGoodそれに半身のゆで卵と食後にコーヒーがサービスで付きましたそのお陰で毎回お腹一杯になりましたごちそうさまでしたまるみつ食堂地元に根付き地元に愛されている食堂でした＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝仕事で七ヶ宿に行った時に二日連続で「まるみつ食堂」さんにお昼ご飯を食べにお邪魔してきました１年ぶりの訪問ですね11/9は、しおたんチャーシュー11/10は、中華そば＆ぶためしそして両日とも餃子をみんなで取り分けて食べました両日もお腹一杯になりましたよごちそうさまでした。