この時期限定のふきのとうのピザ♡春の香りでちょっぴりほろ苦い❁⃘*.ﾟナポリタンははいっ！！と言うまで目の前でチーズをかけてくれます(*´ω`*)ぶなさん大好き♡(*´ω`*)
蔵王への旅行の途中で利用させていただきました。普通のパスタの他に、蔵王産の蕎麦粉を用いたパスタという珍しいものを名物として推していたのでいただいてみました。確かにそば感とパスタ感が両方感じられる麺。美味しい。何よりその珍しいところが唯一無二感があっていいですよね。推せます。
親切、丁寧な対応で２日連チャンでランチタイムにおじゃましました！初日はパスタセット、翌日は土曜日だったこともありランチがなく、ピッツァマルゲリータとチーズハンバーグを注文。ワンコにも優しく料理も全て美味しく頂けました。これからも利用させて頂きます！
蔵王遠刈田にあるイタリアン20年以上変わらず続いているお店。ピザにパスタに鶏モモ肉のソテーに、毎回変わらぬ安定の味を提供していただいていました。今回はその他にミネストローネ、デザート2種類、飲み物頼んで合計で6千円台、コスパも改めてかなり良い。蔵王に来る度に子供たちが好きで毎回食べに行っていたお店だけどたぶん今回が最後、かなり寂しい。長い間お世話になりました。
蔵王方面に行きましたが　こちらも暑いですね、蔵王の御釜にでも行かないと涼しくないみたいです。お腹も空いたので道路沿いのレストランで食べて行く事にしました、こちらは長くやっているイタリアンのお店です。道路沿いにお店があるので蔵王方面に行った方ならお店の看板は目にしていると思います。店内からは青々と茂った庭が見えるのですが窓が大きいので日差しが冷房の効きを邪魔しているみたいです。メニューはパスタかピザそれにハンバーグかチキンのグリルのランチのみでした、私はドリンクが付いているチキンランチを食べる事にしました。外の座席でも食べれるみたいですが　この暑さなので危険です、涼しくなったら利用してみたいですね。料理は丁寧に調理しているので時間がかかります、先にセットのドリンクを注文したのは正解でした。しばらくして料理も出来上がりました、骨付きのモモ肉の香草焼きは焼き加減も良く香ばしい部分としっとりとした部分が楽しめて美味しかったです。
初めて行ったお店です！オシャレなお店で、しかも犬連れのお客様が多数来ていました！パスタもピザも大変美味しく頂きました！特にパスタのトマトの酸味が良かった！この日は暑かったので、冷製パスタとかあるともっと良かった(^^)
宮城に旅行に行った際に立ち寄りました。蔵王から近くて、温泉も近いですし、旅行の良い思い出になりました。そばの和風スパゲッティが歯応えが良く、とても美味しかったです。日当たりが良くて、良い席でした。
宮城蔵王烏帽子スキー場の帰りに寄りました。何時も素通りしてたので今回初訪問しました。鶏肉のソテーはパリパリで美味かったです。サイドメニューでカレーソース注文したら結構な量がカレーポットに出て来ます。パスタ注文するお客さんも多かったですね
今は蔵王町で仕事をしています。昼食はだいたいコンビニなのですが、たまにはと思いこちらのお店を初訪問でした。ランチは3種類のみ(~_~;)。チキンかパスタかピザなんです。頼んだのはAのイタリアンチキンです。割と早く料理が運ばれて来ました。その後に箸とナイフが、食べている途中にサラダが、、、。そしてずっとマスターや店員さんの話し声が静かな店に聞こえます、、、。さてお料理のイタリアンチキンは？。どこがイタリアンなのか私には良く分かりませんでしたよm(_ _)m。骨付きのためか肉厚なんですが、そのためにか火を通し過ぎで少しパサパサなんです。そして薄味なので、テーブルの胡椒をかけて食べましたw。オーナーシェフに自分の料理を食べてチェックして欲しいお店でしたね。レジで会計している時にコーヒーを飲んでいない事に私が気づき再度テーブルへ(~_~;)。メニューを見るとドリンクもデザートもやや高いかなと。気軽に立ち寄れるお店では無いですよね。
宮城県に緊急事態宣言が出てますが、お墓参り位は良いよね？ダメ？食事は？良くないよね？でも行っちゃったから(笑)多分混むことは無いだろうとお邪魔してみました。案の定、昼時ですが先客2組のみ。奥の席に陣取ります。後々良く見たら、かぼちゃのグラタンとかふきのとうピザとか、そばパスタが売りなのね？知ってか知らずか･･･かぼちゃのグラタンイタリアンチキンたらことホタテのスパゲティ生ハムと彩野菜のフレンチサラダマルゲリータのチーズ増量奥様も気になったかぼちゃのグラタン半切りかぼちゃの器にペンネのグラタンかぼちゃの甘みが足りないなぁ･･･ソースもちょっと少ないですね。まぁ自然の物だから仕方ないけどね(^_^;)イタリアンチキン味にいいけど、ちょっと焼き過ぎじゃね？ジューシーさが無くなってますよ！たらこと･･･これは間違いないよね！てか無難でしょ(笑)サラダはごく普通(笑)それとピザね･･･思わずチーズ増量にしたけど･･･確かにたっぷりチーズで良かったけど、なんか家庭で焼いたピザみたい。バジルソース使ってもいいけど、やっぱり生バジル位トッピングして欲しいよね？とても安っぽい見た目になって残念。やっぱり観光地にあるレストランはあまり期待しない方がいいんだろうな･･･ごちそうさまでした！
蔵王キツネ村でキツネを愛でてからランチへ。3月のキツネ村、思いの外寒いので要注意。地方のロードサイドに見かけるゆったりカフェタイプのお店。ここは家庭的イタリアンの方向。そばパスタがあるというので寄ってみた。続くグルテンフリーライフ。太めのそばを炒めて麺つゆで味付けしたものにスプラウトで辛味とベーコンでこってり味を。パスタ食べた感じじゃないけどこういう料理として美味しいと思う。セットのドリンクはりんごジュースがいいと思う。さすが。めちゃくちゃ甘い…！
この日は朝早い時間に刈田岳のお釜を見に行って、帰りにこちらのお店で遅めのランチにしました。雰囲気のある可愛いレストランです。人気店なので駐車場でかなり待ちました。和風きのこ煮込みハンバーグをいただきました。ピザとかも美味しそう。
お昼の時間帯を過ぎていたからかすんなりは入れました。とにかく店内はとてもきれいでおしゃれな雰囲気ですね。でも気取ってるわけでもないので気楽には入れるのもいい所です。パスタはペペロンチーノ。歯ごたえもよく香りもよく、レベルの高いパスタです。値段を考えてもかなり安く提供されていて、安く手質の高いものが食べれるといったところですね。シフォンケーキもいただきましたがふわふわで丁度良い甘さでと手もおいしくいただきました。ピザもとても美味しそうだったので次回はピザを食べにまた訪問します。
オシャレな店内シフォンケーキがフワッフワちょうどいい甘さで最高パスタもタラコの味がしっかりしてて美味しくいただきました
チキン。ピザ美味い。パスタはやはり太麺が、いいな〜雰囲気最高❗️
【20190715訪問】イタリアンチキン ￥900(税抜)+ライス大盛 ￥250+特製カレーソース ￥380【20170819訪問】パスタとかピザとか♪
平日ランチタイムに訪問。訪問時の食べログ評価は3.05。同店の惣菜コーナーで弁当を購入してテイクアウトする。購入したのは、鉄板焼きビーフハンバーグ（480円）。ハンバーグにかかった濃厚デミグラスソースは◯。ただハンバーグは少し固く割り箸が折れてしまう事態が発生。クリームコロッケは濃厚クリームソースが旨味。どちらも味濃い目で白飯と合う。ご飯は見た目以上にボリューミーで全体的に食べ応えがあった。以上、おそ松でした！
宮城県　蔵王フレスコ キクチ 蔵王店.:*:・'°☆今夜は　遠刈田温泉貸別荘8・6庵メインメニューは、海鮮入り野菜鍋♪☆ホクトブナシメジ　99円☆生食用ボイルベビーホタテ　274円☆マルハニチロボイル海老　398円☆太鼓判玉うどん　98円やっぱり‼️蔵王✴️寒いです。鍋が良いねぇ～o(^-^o)(o^-^)oボイル海老とボイルベビーホタテだけでも、良いお出汁が出ています♪ (#^ー°)vみんなでいただくと、なおさら美味しいねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～あれ‼️“鱈”が入って無いよねΣ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!　買い物担当は わ・た・し・
宮城県　蔵王フレスコ キクチ 蔵王店.:*:・'°☆今夜は　遠刈田温泉貸別荘8・6庵メインメニューは、海鮮入り野菜鍋♪☆ホクトブナシメジ　99円☆生食用ボイルベビーホタテ　274円☆マルハニチロボイル海老　398円☆太鼓判玉うどん　98円やっぱり‼️蔵王✴️寒いです。鍋が良いねぇ～o(^-^o)(o^-^)oボイル海老とボイルベビーホタテだけでも、良いお出汁が出ています♪ (#^ー°)vみんなでいただくと、なおさら美味しいねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～あれ‼️“鱈”が入って無いよねΣ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!　買い物担当は わ・た・し・
宮城県　蔵王フレスコ キクチ 蔵王店.:*:・'°☆今夜は　遠刈田温泉貸別荘8・6庵メインメニューは、海鮮入り野菜鍋♪☆ホクトブナシメジ　99円☆生食用ボイルベビーホタテ　274円☆マルハニチロボイル海老　398円☆太鼓判玉うどん　98円やっぱり‼️蔵王✴️寒いです。鍋が良いねぇ～o(^-^o)(o^-^)oボイル海老とボイルベビーホタテだけでも、良いお出汁が出ています♪ (#^ー°)vみんなでいただくと、なおさら美味しいねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～あれ‼️“鱈”が入って無いよねΣ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!　買い物担当は わ・た・し・
今日は、仕事が休みなので、午後中、蔵王町のスーパーに行って来ました。本日のランチは、焼き魚、ごぼうの甘辛天、７種の鮮魚寿司軍艦入を自宅で、美味しくいただきました。ご馳走様でした。ベジロールと、残ったお惣菜は、夕飯に、いただきます。
北には、ウジエスーバー。南には、フレスコキクチ。さあ、遠刈田だ！というときは、フレスコキクチさん。蔵王の豆腐とかないか！、と思ったら、ありませんでした。なので、近くの亘理の納豆。豆が大きくて、美味しいですな。ごちそうさまでした。
平日ランチタイムに訪問。訪問時の食べログ評価は3.05。同店の惣菜コーナーで弁当を購入してテイクアウトする。購入したのは、鉄板焼きビーフハンバーグ（480円）。ハンバーグにかかった濃厚デミグラスソースは◯。ただハンバーグは少し固く割り箸が折れてしまう事態が発生。クリームコロッケは濃厚クリームソースが旨味。どちらも味濃い目で白飯と合う。ご飯は見た目以上にボリューミーで全体的に食べ応えがあった。以上、おそ松でした！
遠刈田の中心部にあるお店です。青根から遠刈田に戻って、コーヒーが飲みたくなったので、こちらで飲みます。かなり大きな店で、バブルの頃に建てられたと思われる外観です。店内には年代物の大きな金庫が置いてあります。かつては丸万という屋号のおおだなだったことが偲ばれます。暑いので、アイスコーヒーにしましたが、その都度豆を挽いて淹れてくれます。しっかりした味でおいしいですね〜♫
ジェラートのお店「喫茶キャロル」・・・もう、日本全国「キャロル」って名前のお店は真っ赤なタオルがかかっていてファンキーモンキーベイビーな店主がニヒルにお出迎えする「１００％ YAZAWA色の、ファンキーなお店」に決まっているもの。・・・だと思っていましたがこちらはとっても上品で、エレガントな雰囲気のマダムがお出迎えする「９８％ 雑貨色の、ファンシーなお店」・・・（汗）入口にジェラートスペースがある以外は広い店内のあちこちに奥様の手作りなのかアクセサリーや、ちょっとした生活小物などお洒落で、品の良い雑貨が並べられていてるファニーな雰囲気♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー　（パフパフ）・・・いただいたのは、フローズンフルーツジェラート！はい、感想。まずベースのバニラ or ヨーグルトのどちらかを選びそこに、入口にあるフローズンフルーツケースの中から好きなフルーツを３つ選び・・・謎のマシーンでMIXして出来上がり！・・・で、苺と、みかんと、ブルーベリーをチョイス目の前でフローズンフルーツをミックスしただけあってとってもフルーティーな味わい。香りもなかなかフルーティーなのですがブルーベリーを入れてしまうとブルーベリーの香りが強すぎて、せっかくの苺の甘みやミカンの酸味が負けちゃうのが残念かな。【総評としては】ブルーベリー以外をMIXするのがお勧めね♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+「あ～　素敵♡」「奥様が、お上品に手作りしているのだろうな」って、店内の雑貨を眺めながら、しばしマダムとお喋り・・・お店の片隅に、年季の入った【輪かんじき】があったので「ワカンも売っているんですね～」って聞いたら「あ、それ私の・・・毎週、雪山に入っているのよ～オホホホホ～」とのこと（汗）・・・うっ！上品な顔に似合わず、なんてアクティブなマダムワイルド＆アクティブなことを爽やかな顔をして、さらりと答えてしまうそんなマダムのファンキーモンキーベイビーな姿に２％・・・YAZAWAのハートを感じさせる、そんな素敵なお店です♡
ルヴォワールでピザを食べた後、なんだかアイスが食べたくなって。。帰り道に遠刈田温泉街に寄りました(о´∀`о)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊実は私はこの温泉街の雰囲気が大好きです♪始まりは何年前か。。温泉街中央に立つ刈田嶺神社の鳥居を見てから。。木肌を生かしたドッシリキリッっとした鳥居に一目惚れ( 〃▽〃)その後。。その周りの足湯や洋食ランチ、コロッケ食べ歩きなどをちょくちょく体験しているうちに。。大好きになってしまったのですo(^o^)o♪いわゆるホテルや旅館がズラズラズラ～っと立ち並ぶってゆう、ザ★温泉街とは違いますが。。バラエティー豊かなお店が密集していて、商店街に近い雰囲気(^^)食べ歩きが楽しいです(*´∀｀)♪そんな私もまだトライしていない事がありまして。それが、ここ遠刈田温泉街でソフトクリームを食べることです(^^;まえによく、豆腐屋さんのソフトクリームを食べている人を見かけていました(^^)今日はそこまで行ってみようということになりました。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊豆腐屋さん目指して、商店街？を歩いていくと。。途中。。ジェラートの看板がΣ(´□｀;)！！前は気がつかなかったけど、キャロルさんという喫茶店？雑貨屋さん？で、ジェラートも販売しているみたいです。旦那さんが、「子供らはこっちのジェラートのほうが良いんじゃない？フルーツって書いてあるし」なるほど～(*´∀｀)そうね～子供にはフルーツよね～♪さっそく上の子の分ということで、ひとつお願いすることになりました(^ー^)感じの良い品のある奧さま（オーナーさん？）が、さっそく説明してくれます。ほぅほぅ。。バニラかフローズンヨーグルトを選ぶのね？そして好みの果物を３つ選ぶ。。とあれ？果物凍ってる？トッピングにでもするのかしら(*^―^*)？とにかくベースは「バニラ！！」を選び。果物は、娘は「イチゴだけで良い！！」って言ってるのに、母は主婦根性で「せっかくだから３種類が良いじゃん～(^^)b（お得大好き！！）」結局バナナとイチゴとパイナップルにしてみました(笑)果物の傾向がバラバラ？(笑)そう。。この時点ではまだトッピング？ってしか思ってないからね(^^;怖い怖い先程の奧さまが、バニラと果物をコロンコロン　コップに入れていきます。終わりかなぁ？って思った瞬間、後ろの謎のマシーンに投入！！(／ロ゜)／すかさず娘がマシーンのそばに行き見学！ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞってけっこうダイナミックな音ですね！一種のパフォーマンス(*´∀｀)！！上品な奥さまがこの機械を操っているのを不思議な気持ちで見ていました(^^;娘のテンションは上がりまくり( ^-^)ノ☆です！そして。。なんとバニラとフルーツがスムージーのように混じりあって出て来ました～(ノ´∀｀*)そうだったのねーお会計。。キャロルジェラート１つ400円なり。よく観察。。ジェラートっていうけど、イタリアンジェラート風じゃなくて、ソフトクリームみたいに渦巻いてる。果物の粒々が残ってて美味しそう♪♪♪娘に言って一口もらいました。。？？？もう一口。。自然な甘さで美味しい。でも少し味がケンカしちゃったかな(笑)フルーツがね～(^^;そしてどこか懐かしい。。どこかで食べたことあるような。。。あとで、うちに帰ってから思い出したのは、小さいとき、近所のおばちゃんが作ってくれた牛乳と砂糖とバナナと氷を入れて作ってくれた手作りシェイク。あと、潰したイチゴに砂糖と牛乳をかけた、あの懐かしい食べ方。あれっぽい味がしたんだよなぁー(*´ω｀*)すみません(^^;超個人的分析でしたね甘さ控えめで、きっと香料とかも使ってないから。。素材の味がそのまましたってことですよね(^^;面白いジェラートだと思います♪皆さんも旅の思い出に、オリジナルのジェラートいかがですが？良くも悪くも自分次第。。になってしまいますが(^^;お子さんは特に喜ぶと思いますよ(о´∀`о)うちの子も喜んでました～私は今度、フローズンヨーグルトをベースにしてトライしようかと思います(^ー^)そのほうが味にまとまりが出るような気がして(笑)で、子供のとママのとどっちが美味しいか対決する！！みたいのができたら楽しいですね♪金銭的に余裕があれば。。ですが(。>д<)キャロルさん、他のお店のついでのように書いてすみませんでした(^^;大変楽しかったです♪また来ます♪ごちそうさまでした♪
この日は以前来たときに気になっていたヤキメシを目当てにこちらに再訪。お店に着いたのは12:05。外に並びはできていませんでしたので、中に入ってみるとカウンター1席のみ空いていて、滑り込み着席。そしてメニューを見てがっかり...ヤキメシを喰らいに来たのに、「販売休止」の文字が...仕方ないので、麺を食べようと気持ちを切り替え、今回オーダーしたのは、肉増しラーメン￥1280＋ライス（大）￥200。今回は麺：硬め、味・脂：普通、肉：アカシロ半々をコール。久しぶりの肉増しにワクワクしているとなかなか来ない...結局着丼までには25分程かかりました。このオペレーションは早々になんとかしてほしい。着丼後すかさずスープを一口。オペレーションはいまいちだが味は間違いない！美味い！京都の名店「第一旭」を彷彿とさせる見た目と味に感銘。麺を啜ると、初めて硬めでオーダーしましたが、硬めの方が歯切れもよく私の好きな食感。続いて肉を九条ネギと共に頬張るともう最高！飯が進む。ライスは少食な私でも（大）でちょうど良い量。そして肉は私にはアカシロ半々がちょうど良い。シロだけだとモタれそうなので。その後も麺・肉・飯と交互に食していると、10分もかからず完食しお会計。私が入店後、後客が来ないなぁと思っていたら、席は空いているのに外には行列が...ご馳走様でした。
家族を空港まで送ったついでに、県南で気になっていた草創さんへ。人気店と聞いてたので早めに向かうも、オープン15分前に到着した時には既に15人程のウェイティング、、すごい20〜30分待ちましたが、店内は綺麗でカウンター席も広め。肉まし、ねぎましは悩みましたが、初心者なので増しにはせずにラーメンの大盛りと餃子3個。程なく提供されたラーメンは肉ましにせずともたっぷりのチャーシュー！餃子も大ぶり！チャーシューも種類違いでそれぞれ美味しく、ラーメンも見た目よりあっさりで良かったです。次はねぎましにチャレンジしたい〜
お店の店内も雰囲気が良く店員さんも丁寧で親切でした今回、いただいたのは、肉増しねぎ増しラーメンと肉増し増しラーメン、(麺、硬め、大盛、スープ量、普通、脂量、多め、肉、赤身と脂身、メニューにこまかく書いてあり、頼みやすい)スタミナ餃子をオーダーしました麺は、細麺で、スープも醤油ベースで甘め、飲みやすく、九条ねぎ、麺ととの相性が良く、チャーシューは薄切りでしたが、増し増しで器のそこから湧いて来る感じで満足感のある食べ応えで、美味しかったです
前から気になっており行くと定休日という事が多かったので今日はやっと食べに行けました。12時過ぎ到着5人ほど並んでました。店内は衛生的で若いスタッフがおり明るい感じでした。 初訪問だったのでラーメンで麺の硬さなど全て普通にしてみたした。それに餃子も。15分程待つとラーメンが来ました。うーん。麺はストレート麺ですごく美味しい。スープも程よく美味しいって最初思って食べてるうちに油っぽく感じたので次は油少なめにしてみようかな♡九条ネギめチャーシューも美味しくて餃子は大きくて食べ応え抜群(  ˙꒳​˙  )ノ炒飯は完売という事で次食べてみたいです。おすすめなお店です。ご馳走様でした。
山盛り九条ネギラーメン＆スタミナビック餃子を堪能。豚骨白湯でアッサリ目のスープ麺は細麺。麺の硬さや味の濃さ、脂の量、ニクの種類など事細かに選べます*゜餃子は2個、3個、6個から選べます。しかもでかいタレも2種類のこだわり様。残した場合、持ち帰りOK‼今回初来店でしたが、お気に入りになりました次は肉増し＆ご飯ものにしようかな他にもまだまだ食べてみたいですね店主のこだわりが詰まった店です是非‼️
肉増し増し大盛りと肉増しネギ増し頼みます。肉増し増しはチャーシュー10枚以上入ってますが美味しくペロリ、ネギ増しはネギすごい。麺までにどれだけネギを食べたかってくらいです。以前より値段が上がっておりました。
お昼に訪問。オペレーションや席の入り方などわかりずらかったですが、しっかり書いてあったので自分は理解できましたが、迷ってる人が多々いました笑改めて、九条ネギの美味しさを理解したとともに久々に食べた豚の清湯スープは絶品でした。また伺います〜！
この日は以前来たときに気になっていたヤキメシを目当てにこちらに再訪。お店に着いたのは12:05。外に並びはできていませんでしたので、中に入ってみるとカウンター1席のみ空いていて、滑り込み着席。そしてメニューを見てがっかり...ヤキメシを喰らいに来たのに、「販売休止」の文字が...仕方ないので、麺を食べようと気持ちを切り替え、今回オーダーしたのは、肉増しラーメン￥1280＋ライス（大）￥200。今回は麺：硬め、味・脂：普通、肉：アカシロ半々をコール。久しぶりの肉増しにワクワクしているとなかなか来ない...結局着丼までには25分程かかりました。このオペレーションは早々になんとかしてほしい。着丼後すかさずスープを一口。オペレーションはいまいちだが味は間違いない！美味い！京都の名店「第一旭」を彷彿とさせる見た目と味に感銘。麺を啜ると、初めて硬めでオーダーしましたが、硬めの方が歯切れもよく私の好きな食感。続いて肉を九条ネギと共に頬張るともう最高！飯が進む。ライスは少食な私でも（大）でちょうど良い量。そして肉は私にはアカシロ半々がちょうど良い。シロだけだとモタれそうなので。その後も麺・肉・飯と交互に食していると、10分もかからず完食しお会計。私が入店後、後客が来ないなぁと思っていたら、席は空いているのに外には行列が...ご馳走様でした。
【イケログ】宮城県刈田郡蔵王町にある京都九条ネギラーメン【草創】王道の京都ラーメンが食べれる。キリッとした醤油にツルッとしたストレート麺そして各部位のチャーシューがとても美味しい僕は麺固めの味カラメの油多め日本酒してライスと共に食べるのが好きで何時も頼みます。ネギも多めトッピングがマストです。#宮城県　#蔵王町　#刈田郡　#京都ラーメン　#京都九条ネギラーメン　#ラーメン#イケログ
前に1度来て久々に来ました。今回も山盛り九条ねぎラーメンビッグ餃子を注文しました。基本フツーで注文したけど私には油が多かったです。男の店員さんはとても丁寧でありがたいです。ごちそうさまでした。
今日は奥さんと休みが重なり一緒にラーメンでもとなった！そして気になっていた蔵王の京都ラーメン草創さんに初訪問♪13:30でしたが結構混んでます。さて注文は人気らしくて最初から決めていた「九条葱ラーメン」1,100円。麺は硬めを選びスープはあっさりで背脂無し、チャーシューは豚バラで脂身あり！奥さんはおんなじ内容でチャーシューだけが赤身の脂身無し。数分で着丼！ネギが凄い！あっさりスープだとちょっと物足りないかな胡椒で調整！ごちそうさまでした。まぁとりあえず話のタネに
この日は以前来たときに気になっていたヤキメシを目当てにこちらに再訪。お店に着いたのは12:05。外に並びはできていませんでしたので、中に入ってみるとカウンター1席のみ空いていて、滑り込み着席。そしてメニューを見てがっかり...ヤキメシを喰らいに来たのに、「販売休止」の文字が...仕方ないので、麺を食べようと気持ちを切り替え、今回オーダーしたのは、肉増しラーメン￥1280＋ライス（大）￥200。今回は麺：硬め、味・脂：普通、肉：アカシロ半々をコール。久しぶりの肉増しにワクワクしているとなかなか来ない...結局着丼までには25分程かかりました。このオペレーションは早々になんとかしてほしい。着丼後すかさずスープを一口。オペレーションはいまいちだが味は間違いない！美味い！京都の名店「第一旭」を彷彿とさせる見た目と味に感銘。麺を啜ると、初めて硬めでオーダーしましたが、硬めの方が歯切れもよく私の好きな食感。続いて肉を九条ネギと共に頬張るともう最高！飯が進む。ライスは少食な私でも（大）でちょうど良い量。そして肉は私にはアカシロ半々がちょうど良い。シロだけだとモタれそうなので。その後も麺・肉・飯と交互に食していると、10分もかからず完食しお会計。私が入店後、後客が来ないなぁと思っていたら、席は空いているのに外には行列が...ご馳走様でした。
チャーシュー煮汁が下支えする漆黒のスープ。京都ラーメンらしいしっとり＆低加水の中細ストレート麺。王道の京都ラーメンに舌鼓♪懲りもせずに再びやってきたのは、遥かな地にあるコチラのお店「京都ラーメン 草創（そうそう）」。付近にはラーメン店はおろか、飲食店らしきものも見当たらないロケーションに、ポツンと１軒。しかも、平日の昼のみ営業というこの上のない訪問ハードルの高さ。しかしながら、いつも行列の絶えない人気店。店内はカウンター席と小上がり席のゆったりスペース。店主さんとホールの女性がいずれも腰の低い丁寧な接客で、毎度、頭が下がります。席に座ってメニューを見ながら注文。支払いは電子マネーがひととおり利用できます。さて、コチラのメニュー構成は、店名のとおり京都ラーメン一択。麺のカタさ、スープの辛さ、アブラの量、そして九条ネギのボリュームアップなどのカスタマイズができます。今回は、麺大盛りにてオーダー。どんぶりに、なみなみとしたスープを湛て配膳。バラチャーシューが散りばめられ、中央に九条ネギがたっぷり鎮座。スープを啜れば、濃い醤油だれとネギの香りが鼻に抜ける。加水の少ない美麺がほんのりと褐色に染まって、手繰るたびに幸せを感じます。ヤキメシがないのが、やはり残念！このスープと一緒に食べたい。遥かな訪問ハードルの高い京都ラーメンの銘店。訪問し易いところに支店を出して頂きたい。
自力で腰上オーバーホールした妻のバイクの試運転と称しプチラーメンツーリングoﾟ孕o蔵王を山越えする前に自分のお腹を満タンに！一見さんなので無難にラーメンと安かったので自家製辛みそを注文してみました｡食券を渡す際に色々細かく好みを聞いてくれますが全部普通でお願いしました^^ラーメンクリアな豚骨の旨みがダイレクトに伝わる力強いスープに歯切れの良いストレートの細麺が合わさります｡なるほどこれが京都ラーメンね…φ(．．)ﾒﾓチャーシューは柔らかく多めに入ってるのが嬉しいポイントで､九条ネギが合いますね( ´∀`)b自家製辛みそは10円なのでぜひ味変のお供に｡サイドメニューの背脂チャーハン気になる(笑)ごちそうさまでした！
仕事で川崎通ってたのにずっと行けてなかった草創さん！まさかの奇跡のチャンス到来で入店！！会社同僚からは敷居高い的な事聞いてたのでビビりながら入店待合室には先客さん2人「トイレ行きたいな」「入店案内前にトイレ行くと追い出されるみたいだよ」多分ぜーんぶ嘘でしょ？以前あまりにも酷い客居たのかも知れないけど、拙者が伺った際は笑顔が可愛いおねいさんと、大将でしたかね？☺️お土産チャーシューも配ったけど、絶賛でしたよ☺️オススメでしかないです☺️
チャーシュー煮汁が下支えする漆黒のスープ。京都ラーメンらしいしっとり＆低加水の中細ストレート麺。王道の京都ラーメンに舌鼓♪懲りもせずに再びやってきたのは、遥かな地にあるコチラのお店「京都ラーメン 草創（そうそう）」。付近にはラーメン店はおろか、飲食店らしきものも見当たらないロケーションに、ポツンと１軒。しかも、平日の昼のみ営業というこの上のない訪問ハードルの高さ。しかしながら、いつも行列の絶えない人気店。店内はカウンター席と小上がり席のゆったりスペース。店主さんとホールの女性がいずれも腰の低い丁寧な接客で、毎度、頭が下がります。席に座ってメニューを見ながら注文。支払いは電子マネーがひととおり利用できます。さて、コチラのメニュー構成は、店名のとおり京都ラーメン一択。麺のカタさ、スープの辛さ、アブラの量、そして九条ネギのボリュームアップなどのカスタマイズができます。今回は、麺大盛りにてオーダー。どんぶりに、なみなみとしたスープを湛て配膳。バラチャーシューが散りばめられ、中央に九条ネギがたっぷり鎮座。スープを啜れば、濃い醤油だれとネギの香りが鼻に抜ける。加水の少ない美麺がほんのりと褐色に染まって、手繰るたびに幸せを感じます。ヤキメシがないのが、やはり残念！このスープと一緒に食べたい。遥かな訪問ハードルの高い京都ラーメンの銘店。訪問し易いところに支店を出して頂きたい。
混んでなくても待合室で待つのがルールらしい。メニューゆっくり見れるから良いけど、不思議。ラーメンと厚切りお肉。厚切りお肉は別皿で塩気が少し有りで美味い。ラーメンにもチャーシューが入ってるので、お肉祭りになったけど、アツアツのスープ、これがいい感じに絡む麺、ネギたくさん、総じて美味しかった。
この日は以前来たときに気になっていたヤキメシを目当てにこちらに再訪。お店に着いたのは12:05。外に並びはできていませんでしたので、中に入ってみるとカウンター1席のみ空いていて、滑り込み着席。そしてメニューを見てがっかり...ヤキメシを喰らいに来たのに、「販売休止」の文字が...仕方ないので、麺を食べようと気持ちを切り替え、今回オーダーしたのは、肉増しラーメン￥1280＋ライス（大）￥200。今回は麺：硬め、味・脂：普通、肉：アカシロ半々をコール。久しぶりの肉増しにワクワクしているとなかなか来ない...結局着丼までには25分程かかりました。このオペレーションは早々になんとかしてほしい。着丼後すかさずスープを一口。オペレーションはいまいちだが味は間違いない！美味い！京都の名店「第一旭」を彷彿とさせる見た目と味に感銘。麺を啜ると、初めて硬めでオーダーしましたが、硬めの方が歯切れもよく私の好きな食感。続いて肉を九条ネギと共に頬張るともう最高！飯が進む。ライスは少食な私でも（大）でちょうど良い量。そして肉は私にはアカシロ半々がちょうど良い。シロだけだとモタれそうなので。その後も麺・肉・飯と交互に食していると、10分もかからず完食しお会計。私が入店後、後客が来ないなぁと思っていたら、席は空いているのに外には行列が...ご馳走様でした。
休日がお休みという稀なお店だからなかなか縁がなかったけど蔵王方面の出先の途中にランチしてきましたいろいろなお店を参考にしているのでしょうお店の扉を開けてもダイレクトに入ることが出来なくて一度待合室で待つ形案内されたら入店して着席するスタイル席数が少なめで気配りも感じられてこれはこれで食べる人間に対する配慮という事でありだと思いますこの日は山盛り九条ネギラーメン1000円（23年11月21日現在）を注文麺の硬さを聞かれたりスープの濃淡に脂の入れ具合などを聞かれるのですが初めてだから全部「普通」で注文10分くらいで届けてもらいました刻み葱がたくさん!!だくだく!!で・ルックスからわかるように京都の有名店をリスペクトしたようですね京都ラーメンといった意味がよく解りましたスープは豚骨と背脂などを炊いた薄濁りのスープ魚貝の味は感じられず豚の油の甘みとか醤油の旨味を感じますたれに塩の添加量が少なめで最初ちょっと味がぼやけた感じもしますが食べ進めるうちに醤油味のまろやかさに馴染んできます油の中に溶け込むように脂も灰汁も結構浮いているのですが葱の味の強さで中和されあっさり系を好む人も食べ進めやすいです家系の様に独特の発酵臭がないから（獣臭っていう感じのやつｗ）地域的なあっさり中華そば好きにも受け入れられる味なんだと思いました麺は低加水の細ストレート麺で最初幾分粉っぽいというか小麦の味が強かったですが食べ進める一にスープの味を吸収してまとまりが出ますスライサーでスライスした薄切りチャーシューもスープの余熱で溶けていい塩梅な食感「肉」という名称を用いていることからあえて厚切りを選ばないでこの薄さがお勧めなのだろうと思います全体的に油と脂の濃さや醤油味のしっかり差からからするとちょっぴり博多醤油っぽかったりもするなと思いました豚の旨味がそれだけ強いというか塩分ではない味の濃さがある一杯でしたこちらのお店カードや電子マネーで支払い可能でレジを見るとたくさんの種類の取り扱いがあるようでした券売機を使った現金のみの取り扱いだと上限1000円というボーダーが存在するのですが後払いでクレジットや電子マネーだと1000円という垣根を取り払いやすいですね製造原価の高騰等を踏まえて客単価向上のためには電子マネー等の支払い強化は得策だと思うし1000円以上払って味気なくわかりにくい券売機より後払いの形態が好きですごちそうさまでした
蔵王町"醤油ラーメン専門店京都ラーメン草創"さんへ初訪問です。張り切って10:45オープンに合わせて来店~注文は勿論おすすめという＊山盛り九条ねぎラーメン(950円)！ねぎが山盛りたっぷり~圧巻！スープあっさりと思いきやこってりかも、、⁈
玉こんにゃくの串(150円)を注文。テーブルはないがソファがあるので、適当に座って食べられる。アツアツで、柔らかくて、良かったですね。蔵王の御釜の良い景観を見た後だったので、なんだか気分の良い軽食になった。
蔵王エコーラインが開通したので初潜入！御釜へは有料600円を支払い、雪壁の間を抜けると樹氷がまだ残る冬景色… 駐車場に停めて、徒歩で蔵王山頂レストハウスを通過して、極寒強風の中、御釜見学からの刈田岳山頂まで上がり参拝！からの下山にてレストハウス戻りです！すっかり冷え切り、何かあったかい飲み物を探し売店へ… すぐさまノンアルの甘酒300円を発見！購入！です。あとはレストハウス1階の長椅子に座り、暖まりながら飲！生き返るとはこのこと… マジ寒し、真冬状態の凍る御釜見学、初めて観賞の感動でした。ようやく甘さが口に残る感が出てきた甘酒を飲み干し、蔵王温泉に向け出発！ご馳走様でした！
玉こんにゃく1本150円。外の気温は9℃で、温かい玉こんにゃくにカラシがうまい。御釜は雨と霧でまったく見えず。しかし山の天気は変わりやすく、1時間もしないうちに突如として太陽が出て霧も消え去ってまるで天気が変わってしまった。今日は御釜は見えません、残念！と言って帰ってしまったヒト多数。
久しぶりにお釜へ。エコーラインは4月26日に開通したばかりで、ところどころ雪の回廊があります。暖冬だったこともあり、例年よりも雪の壁は低いとか。それでも高い所は4、5mはあるでしょうか。8時半に家を出ると渋滞もなく、山頂レストハウスの駐車場に10時には着きました。かなり順調です。まずは腹ごしらえ。こちらで玉こんにゃく（税込150円）とあげもち（税込250円）を買って食べます。玉こんは味がしみしみで旨い。スルメで出汁をとった山形風ではなく、宮城風ですね。あげもちはタレをつけて焼いてあり、海苔が付いてます。タレの味は甘さ控えめで旨い。さもないものですが、よい風景を眺めながら食べると、ことさらにおいしく感じますね。
実に40年ぶりくらいの再登山。標高1800ｍくらいかなぁ？異様に雲が近いのだ。ですが・・・マイカーです(笑)この急な山道を自転車で上る方々・・・偉い！※山頂迄は自転車は進入不可ですので！宮城・山形にまたがる蔵王連峰の刈田岳。軽い気持ちで「行ってみるかぁ！」と。しかし・・・途中から大渋滞。おまけに狭いエコーラインで救急車、消防車が後方からサイレン鳴らして登ってくるし！なんだかんだ言って自宅から３時間で登頂。（普通なら２時間で着くのだが・・・）トイレに駆け込み、売店で一息。そりゃ・・・玉こんにゃく・・・でしょ？(笑)山形が本場だと思っている、青春時代の味♬これ・・・１串：150円也。でもさぁ　残念なのが玉こん３個？？普通４個だよね？　山頂だから割増で減少？味はまぁまぁ・・・ダシ＆うま味がもうちょい。できれば割り箸に刺して欲しいな。串はキケンだし、食べづらいよん！因みにトムは上手いよ、玉こん調理(笑)でもね、この山頂で味わうのも格別なんだ♬この日は風もあまりなく、天気もよく幸運。綺麗な蔵王のお釜も見られて、心身共に洗濯ができました。ありがとう！※1：エコーライン上りは２時間を要し、帰りの下りは35分で降りてきました(笑)※2:玉こんは山形蔵王温泉、山形山寺は美味い！
せっかくなので、蔵王の御釜を見に山頂までドライブ！めっちゃ混んでたけど、一瞬見れました！このあと全く見えなくなってしまったのでギリギリ見れた〜！！★玉こんとにかく山形はどこに行っても玉こんが食べられるのが嬉しい！食物繊維豊富で低カロリーで安くてうまい！最高！ダイエットに最高なので、全コンビニで売って欲しい。★蔵王の湧水　御釜の写真ついてて、美味しい地域限定天然水。御当地天然水、ついつい買っちゃう！ずんだだんごもあちこちで売ってて嬉しい！「揚げ餅」があるのも東北っぽい。（北海道では見たことない）楽しいドライブとなりました！ごちそうさまでした～！
蔵王でゆっくり温泉に入った後、伺ったのは「御釜」です。長い山道をどんどんと進み、ようやく到着しました。遠くには福島県の飯豊連峰が臨めます。★名物　玉こんにゃく　150円山頂の売店としては安めかと思います。いつもよりおいしく感じました。★牛タンつくね　300円牛タンの味はほとんど感じません(ง⁎˃ ᵕ ˂ )ง⁾⁾でも、周囲の風景が素晴らしく、「つくねより風景」！といった感じです。10度は低い山頂。おかげでいい思い出が出来ました(◍´ꇴ`◍)。
リフトでお釜まで行きました。とても天気も良く　アップダウンがあるので歩いてるうちに暑くなり上着を脱ぐほどに。やっぱり山頂では　ソフトクリームだよね、と（いつでも食べてますが　笑）売店で　ずんだがあったので私はずんだ　お相手はバニラを買いました。ずんだのソフトクリーム初めて食べたんですが　すごく豆の味がして美味しい〜かためのソフトクリームでした。
訪問日:2021年5月7日午前9時頃。高速道路で被災地の近くを通りました。仮設住宅やゴミが屋根まで被さり片付く気配がない住宅…海岸側に荒れ地がありましたが○波の爪痕なのかな。どちらにしろあの地震でその付近に住んでいた方々及びその他の多くの方々の命が犠牲になったのは事実には変わりありません。ご冥福をお祈りします。ここで本題に入りますね。この日は「蔵王山」に登りまして(と言ってもほとんど車ですが)、帰る前に「蔵王山頂レストハウス 売店」さんへ寄ることにしました。そこでいただいたのは「さくらんぼアイス(￥350)」です。注文をして直ぐにアイスが届きました。色はまるでイチゴのアイスのようですが、味はしっかりとさくらんぼでしたよ！さくらんぼならではの酸っぱさを出しつつも甘さを引き立てており、どこか本物のさくらんぼのみずみずしさを感じさせる味でした。それに景色がいいので美味しさも倍増します。夏場だと更にぐんと美味しく感じそう！朝食で胃袋が落ち着いてきたと言うのに、アイスを食べたものですから、またお腹空かない状態になりましたねｗ甘いものは別腹という言葉は何処へ…ごちそうさまでした。
蔵王山頂レストハウス（宮城県蔵王町・刈田岳）お盆の土曜日、宮城県と山形県にまたがる蔵王へ。アプローチは宮城側の刈田岳から。最高峰の熊野岳まで往復し、戻ってきてレストハウスで買い食い。レストランもあるのだけれど、後の予定もあるし、食指の動くものもなかったので、駐車場にとまっていたキッチンカーで焼きとうもろこしを、レストハウス１階のスナックコーナーで牛タンつくね串と牛タン入りフランクフルトを買って頬張る。串とフランクフルトは、期待以上の美味しさ。一方、焼きとうもろこしは、辺りにいい匂いが漂ってるのだが、肝心のとうもろこしがちっとも甘くない。「こんなけ甘くないとうもろこしも珍しいな」というところで意見は一致したけど、食べやすいようにと半分に切ってくれたのはありがたかった。（2016.8.13）蔵王山頂レストハウス宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉倉石岳国有林地内　090-3022-1186
玉コン撮るの忘れてた。ずんだだんごも玉コンも美味しかった〜
お釜を見に行く時に利用しました。種類も豊富で寒い時期には暖まるためについつい買ってしまいます！揚げ餅、牛タンソーセージ?、牛タンまんを食べました！どれも美味しかったです！
玉こんにゃく1本150円。外の気温は9℃で、温かい玉こんにゃくにカラシがうまい。御釜は雨と霧でまったく見えず。しかし山の天気は変わりやすく、1時間もしないうちに突如として太陽が出て霧も消え去ってまるで天気が変わってしまった。今日は御釜は見えません、残念！と言って帰ってしまったヒト多数。
レストハウス外に灰缶あり・肉まん 200円(込)オイラは刈田嶺神社奥の宮の御朱印がお目当て♪るなは御釜のようでしたが・・・あいにくの濃霧(てか雲ですな)。久々に・・・観光地価格の自販機やら見たな(苦笑)温度は・・・そないに寒くはなく・・・♪それでも下よりは寒い(下は２９℃、御釜は１５℃)・・・てことで、肉まんを♪しかし周りはほとんどが玉こんにゃく・・・よく動いてますな・・・(・ω・)♪てことで・・・肉まん(―ω―)♪(爆笑)う～ん・・・んまいね(―ω―)♪もっと寒かったらもっとんまいが♪ごちそうさまでした♪
平日に山形県と宮城県の県境に位置する蔵王へ。蔵王って色々面倒で、蔵王温泉があるのは山形、蔵王町があるのは宮城というトコロ。今回は前日に宮城側から蔵王エコーライン(県道12号)を車で走り、途中に滝見台へ立ち寄りながら下見へ。標高1600m位まで登って行くので、イニシャルD好きはバトルがしたくなるようなコーナーが目白押しですが正直疲れます(^◇^;)頂上近くから観光名所の御釜(火ロ湖)近くまでは有料の蔵王ハイライン(普通車は往復540円)を使い漸く現れるのがコチラで、PM5時近くに到着したら風も強くめっちゃ寒くで速攻で退散しました(▼∀▼)で翌日。蔵王温泉で一泊後ロープウェイを利用し、地蔵山頂駅から御釜を目指してAM10時頃にプチ登山(往復8km位)スタート。天候は快晴で抜けるような青空の下、丁度良い気温でチョー気持ち良い中でサクサク登って行きます。途中登山客は疎ら、自分以外ガッツリ登山ルック^^;1時間半程で御釜に到着。この周辺のみラフな格好の観光客が多数。前日はあまりにも寒すぎで退散しましたが、綺麗に見えた御釜。青空にエメラルドグリーンがよう映えます。ここで丁度正午近くになりましたので、レストハウスで焼おにぎりを購入し、刈田岳山頂で頂きましょう。うわっおいひ～(*´ω`*)モチモチのご飯にこんがり焦げた醤油がベストマッチっす、疲れた身体が喜んでおります。山頂で食べるおにぎりって何だかより美味しく感じますし(+O,1)。では折り返し頑張りましょうかね。ご馳走様でした。
ツーリングの帰り道、10年振り？にお釜を見に立ち寄ってみました。蔵王山は活火山。火山性微動が観測された為、一時期は噴火が危ぶまれ、観光客が激減した時期がありました。今は落ち着きを取り戻しつつある様子。良かった良かった。自分の中ではここに来たら、焼きとうもろこしか玉こんにゃくの2択。今回は玉こんにゃくをいただきました。焼きとうもろこしは外の移動販売車です。昔は4玉で1串だったと記憶していますが、3玉にサイズダウン。先端に1個分スペースはあるのですが(笑) 物価も上昇してる昨今 致し方ないのでしょう…肝心の玉こんにゃくは、スルメと醤油の濃いめの味付け。変わらない素朴な味です。ここへ来たらやっぱり玉こんにゃくでしょう(^_-)お釜を見ていたら、30年以上前の学生時代に立志登山をした事を懐かしく思い出しました。今、30年以上経った自分は一生懸命生きています。 家族の為に毎日頑張っています！ アンジェラ秋（アキ）になってみました(笑)帰り際、駐車場で立ちゴケしてバイクに挟まった年配の方を助けたり、バイクと車の事故やカーブを曲がり切れずダイビングしてる車を見かけました。楽しい行楽が残念な思い出にならない様 みなさんご安全に！山頂付近は落葉樹が綺麗に色付き始め、本格的な秋の訪れを感じる季節になってまいりました。紅葉の見頃も間近でしょう。
蔵王ハイラインの終着点にある蔵王山頂レストハウスは蔵王刈田岳・熊野岳・五色岳の３峰に抱かれた円型の火口湖｢御釜｣を一望できる場所である。御釜の所在地は蔵王国定公園内であるが、はっきりとした住所がないためカーナビの住所検索が使えない。名所｢御釜｣で検索するか、有料道路蔵王ハイラインを検索して、その終着点を目指せば間違いない。10月の平日12時前頃伺うと、300台駐められる駐車場は8割方埋っているだろうか、紅葉シーズンの週末は更なる混雑が予想される。施設の中も結構賑わっている。1Fには売店、2Fにはレストランがあり、1F売店でオススメのずんだだんご300円を購入し、ロビーの椅子に座っていただく。＊ずんだだんご300円少し砂糖の量が多いのか結構甘いが、ずんだの香ばしさは控えめ。団子も平凡なものでスーパーに並んでいるものと大差ない。9月に悪天候でお釜を見られなかったので、片道330㎞の道のりを走って、再びお釜にやってきた。今回は晴天に恵まれ、蔵王エコーラインの紅葉も素晴らしいものであった。お釜の天候はみやぎ蔵王観光(株)の｢Today's お釜｣を見てもらうのが手っ取り早い。事前確認してからの訪問をオススメする。蔵王エコーラインは、蔵王連峰を東西に横断し、宮城県と山形県をつなぐ山岳道路。区間内に蔵王ハイライン入口があり、エコーラインの最高点・刈田峠から分岐し、刈田岳、馬ノ背に登る。ハイラインは宮城交通(株)経営の有料山岳道路で、標高1,750mの頂上までの約2.5kmの道。料金は往復で普通車540円(4月中・390円)終点には駐車場と蔵王山頂レストハウス(県営)がある。ちなみにエコーライン、ハイラインともに11月初旬から翌年4月下旬までは冬季閉鎖される。また、10月下旬から5月上旬まで午後5時～翌朝8時の間、夜間通行止なのでご注意を。
ジブリの世界に居るような雰囲気の場所にあるお店。それだけで気分が上がるのにちゃんとどの種類のチーズケーキを食べてもハズレの無い拘りに感動を覚えました！！こちらのケーキを食べたくて蔵王に行っても良いぐらいだと思います。
森の中のカフェでした。ナビが間違っていると思うようなところから曲がり森の中へ。駐車場についても、店がどこか分からないロケーション。雨で足元が不安だったのが…普段ケーキを食べることは少ないけど、このチーズケーキは確かに美味い。小さいけど、ケーキ3ケとコーヒで1000円未満も魅力。駐車場が小さいので、もっと有名になったら、来れない店になりそう。
チーズシェッドで濃厚チーズのナポリタンを食べてから、コーヒー飲みたいなとなりまして。現在地で検索したら行ってみたい！と思っていたこちらのお店が出てきて喜びました笑。食後だからドリンクにチーズケーキがひとつのケーキセットにしました。家族はチョコレートのチーズケーキにアイスカフェラテ、私は本日のコーヒーに期間限定のいちごのチーズケーキを注文。小さいとは聞いていたけど、席に置いてあった大きさの見本を見てあまりの小ささに思わず笑ってしまいました。これなら２〜４個セットがあるのも納得です。普通ならひと口からふた口で食べ終わるサイズのチーズケーキをちまちまと味わって食べながら美味しいコーヒーで癒されました。帰り道、タヌキ？！に出会ったりしてホントに森の中ですが、店主さまのおもてなしやコンセプトが素敵で、すっかりファンになってしまいました！
食べログで見つけて、気になりインスタもLINEもフォローして予約して行って来ました♪9種9ピースパックにしました‼️全種類と、限定のメープルチーズケーキのセット食べやすい大きさで、相方と半分こして頂きました♪濃厚でうまかった‼️ただ、場所か分かりづらいのでぐるぐる迷ってしまいました_:(´ཀ`」 ∠):
蔵王町遠刈田温泉の森の中にあるチーズケーキ専門店。「Zao 樹のなか」店名どおりのロケーションです。こんな場所に本当にあるのか？という感じになりますが、客足が途絶えない人気店なのですぐに辿り着けると思います。チーズケーキ全種類9ピースパックは1,900円。プレーン、マスカルポーネ、ラムレーズン、かぼちゃくるみ、チョコ、ピスタチオ、いちじく、抹茶、ココアナッツ。人気の３種盛りセットは全９種類のチーズケーキから好みの３種を選び、単品のドリンクが付いて950円〜。安い店だなと感心していたら、チーズケーキがミニサイズなんですね（汗）・３種盛りセットチーズケーキは、プレーン、マスカルポーネ、ピスタチオの３つを選択。ドリンクは本日のコーヒーを注文。チーズケーキは小麦粉不使用。味は濃厚ですが甘さは控えめ。特にマスカルポーネが美味。うまいこと考えましたね。小さくて安いから沢山買ってしまう。味がくどくないので何個でも食べれてしまう。これなら会社関係の差し入れに購入しても喜ばれそうです。カフェの利用客以外にもテイクアウトで訪れる客が多いのも納得。
幹線道路から脇道に入ってしばらく進むと豆腐の製造＆直売所「蔵王すずしろ」があって、さらにその奥へと進むと、あれ？いつの間にか通り過ぎてた？と不安になるくらい道が細くなってきましたが、その先に案内板がありました！駐車場からは店が全く見えなくて、山の中を徒歩でしばらく進みます。虫除けスプレーは準備してましたが、熊よけの鈴も必要だった？という山の中（＾＾；店内はリノベーションされたと思われ、真新しく、スタイリッシュな雰囲気。チーズケーキ2種＆ドリンクのセットを注文。チーズケーキはスタンダードなプレーンと季節限定のベリーをチョイス。ドリンクは水出しアイスコーヒーに。このセットで 750円(税込)チーズケーキが2種類なのにその割にはだいぶリーズナブルだな。。と思っていたら、登場したチーズケーキがだいぶ小さかった笑まあ、だとしてもリーズナブルには違いありません。チーズケーキ、水出しアイスコーヒー、どちらも飛び抜けた特徴は感じないものの満足できるベーシックな美味しさ。山の中の一軒家の快適な空間でJazzに耳を傾けながら＆緑を感じながら、優雅なデザートタイムを満喫できました。
事前に調べていかなければ絶対にお店があると思わないような森というか山の中にあるお店。駐車場をから更に中へ進んでいくとお店があります。本当は3個or4個セットを頼みたかったのですが、お腹に余裕がなく2人で一つずつ注文しました。私はメープル、妻はピスタチオを注文。￼メープルは高校生が学校で作ってる？と書いてありましたが、ほのかにいい香りが鼻を抜け、程よい甘味で美味しかったです！本当に隠れ家のようなお店で、コーヒーも美味しくて素晴らしかったです。
店名の通り森の中に佇むこちらのお店。常時数種類のチーズケーキを提供しているらしく、食べ比べをすべく4種盛を注文しました！注文した内容は左からプレーン、チョコ、抹茶、メープル、それとセットのコーヒー。サイズは小ぶりながらも濃厚な味わいですごく美味しい。語れるほど多くのチーズケーキを食べてきたわけではありませんが、間違いなく今まででNo. 1のチーズケーキだと思います。
美味しいチーズケーキを色々食べる事出来る森の中のカフェ人気店なんですね、ひっきりなしにお客さんがやって来ます。初訪ならプレーンなチーズケーキおすすめ。濃厚なチーズケーキで美味しいきっと何を選んでも後悔しないでしょう。またお邪魔します
2023年4月ずっと気になっていたチーズケーキ屋さんへ行ってきましたー( ﾟ∀ﾟ)ﾉ森の中にひっそりと佇む素敵なお店です(〃艸〃)♡今回エマたちは●プレーン(200円)●マスカルポーネ(240円)●ラムレーズン(210円)●こしあん(210円)を購入☆〈プレーン〉プレーンはツレと一つずつ購入。しっとりなめらかなチーズケーキ。そんなに大きくないのでパクパク食べられる。チーズの味がしっかりしてて美味しいー( ≧∀≦)ノ〈マスカルポーネ〉ツレが購入しました。これが一番美味しいと言ってました。〈ラムレーズン〉エマが購入しました。ラムレーズンとチーズってめちゃくちゃ合いますよねd(･∀･`*)これも美味しい！〈こしあん〉期間限定のチーズケーキ。ツレと一つずつ購入。チーズとこしあん？めちゃくちゃ美味しいー(ﾉ^∇^)ﾉこしあんの程よい甘さと爽やかなチーズの風味がイイ(*´▽｀*)チーズケーキの種類沢山ありました！また近くに行ったらお邪魔します("｀д´)ゞ美味しかったです♪ご馳走さまでしたぁー(*￣ー￣)
「ZAO樹の中」店名にもあるZAO、山形県にも蔵王ありますが、こちらは宮城県にある蔵王町。いろいろなフレーバーの小ぶりなチーズケーキがとても人気のカフェ♡だから、皆さん2種類や3種類選んで召し上がっています。選んでプレーンとイチジク。シンプルなプレーンは絶品でした。私にとっては、一口サイズかも♪そしてマロンチーズケーキ(230円イートインは+20円です。ケーキはワンホールでも買えますが事前予約になります。)とカフェラテ。自家製の栗をふんだんに使っています。どこを食べても栗の味がしますよ。期間限定ですからお早めにどうぞ。季節ごとの食材を使ったケーキが登場しますから、それも楽しみです。コーヒーはフレンチプレス(500円)を選びました。コクがあって、ひと味違う気がします。2杯分くらいありました。店名のとおり、入口から樹のなかを通っていきます。散策もわくわくとたのしいひと時。四季折々の風景が楽しめると思います。辿り着くと、楽しい仲間たちが待っていてくれました。(くまさんや雪ダルマのオブジェたち)店内も木のぬくもりがあって、あたたかな雰囲気で好きです。次回は3つも4つも食べてやる！テイクアウトのお客様もひっきりなしに訪れていましたよ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
隠れ家のように森の中にある一軒家のお店です。チーズケーキも8種類近くありました。チーズ、マスカルポーネ、ずんだ、かぼちゃの4つセットとホットカフェラテをいただきました。ちょうど良い大きさで食べ比べができてよかったです。
土曜と日曜それに祝日だけ営業しているチーズケーキ屋さんがあるので行ってみました。ナビ通り進んで行くと道路からはみ出して寝ている首輪をしてつながれている黒ヤギがいました？その道をもう少し進んだところに駐車場がありました、車を降りて石畳通りに進んで行くとお店があります。店内はお洒落で落ち着いた感じのお店でした、こちらでは小さめのチーズケーキを食べる事が出来ます。味は９種類あり飲み物もあります、私は２種盛りのセットと飲み物は水出しコーヒーを注文しました。見た目は小さいのですが味が濃厚でケーキの中にもレーズンなどが入っていて、適度な硬さもあるので満足感がありまた。林を切り開いた所にあるお店ですがテイクアウトで利用する方など美味しいチーズケーキを求めて来る方が絶えないお店でした。
"Zao樹(もり)のなか"さんへ行ってきました~！5月オープンのチーズケーキのお店です。蔵王方面は素敵なお店増えましたね~^ ^良かった良かった。こちらのお店、ホント森の樹々に囲まれ素敵な雰囲気、駐車場からお店までも森の小径を歩いて行くのでワクワク♪インスタなどで人気なのか、お客さん途切れないです。土日祝日のみの営業なのでお気をつけ下さい。注文したものわたし＊3種盛り　＊本日のコーヒー　(950円)連れ＊3種盛り　＊カフェラテ(ホット) (1,000円)チーズケーキは8種から好きなの選べます。勿論2人でシェア~ 。プレーン、かぼちゃくるみ、ずんだ、ブルーベリー、ラムレーズン、抹茶にしました。私は、かぼちゃくるみのお味が好きだわ~。濃いし、ねっとり感がいい感じです。器類も素敵だった~。そう言えば、採りたてやさいって店名に入ってるけど、お野菜は見かけなかったなぁ、、。敷地内に畑はあったけど。また行くことがあれば、お野菜も欲しいな(^^)
「チーズ・シェッド」で食べて、こちらでコーヒーブレイク。R457から「はらから」の看板を目印に細い道を入って行きます。「はらから」の作業所を過ぎると広い牧草地に出ます。さらに進むと鬱蒼とした森の中の道になり、さらに進むと、看板があります。そこをちょっと入ると駐車場があります。あとは徒歩です。店まで敷石があるので、迷うことはありません。店に近づくにつれて、ジャズが聴こえてきました。こんな森の中にこんな店があるとは不思議な感覚です。店の前にはテラス席もあります。店内はシンプルでおしゃれですね。メニューもシンプルで、チーズケーキとドリンクの構成。チーズケーキは種類が豊富です。僕はピスタチオのチーズケーキと水出しアイスコーヒーに、妻はプレーン（ライム）チーズケーキとホットコーヒーにしました。コーヒーは雑味がなくておいしいですね。チーズケーキもおいしい。すごくおいしかったので、チーズケーキをテイクアウト。保冷箱を持って行ったので大丈夫です。娘も気に入ってくれました（笑）
先月、蔵王町七日原にできた手作りチーズケーキのお店Zao樹のなか【ザオウモリノナカ】SNSで予約をして、GoogleMAPで行きました³₃Boooon!!♡★4種盛りセット   1150円オススメ♡ラムレーズン♡いちじく♡ピスタチオ♡ずんだセット珈琲♡水出しコーヒー  +50円予約の仕方‼️を、訂正指摘されましたので、訂正致します。現在はプレオープンで、お電話や当店の公式LINE(ID:@862fuhjt)から予約していただいた方を優先にご案内しております。場所は、GoogleMAPを使えないと、なかなか行けないなぁ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#Zao樹のなか#チーズケーキ#やさいの販売所#蔵王町#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数238,527,000回#Googleローカルガイド金城幸子#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ 訪問者102,800人#グルメディア
蔵王に来るたびに買いに行きます何度食べても美味しい私のおすすめはピスタチオとカボチャなんだけどこの日はカボチャがなくて残念でした
彼女といきました。外の空気も気持ちよく、お店の雰囲気もとっても良かったです。リピート確定です！
自分的には丁度良い大きさでした。人によっては小さく感じるかもしれません。
ランチ後にカフェとして利用しました。白玉ぜんざい、コーヒー、お茶どれも美味しかったです。可愛らしいオーナー夫婦でお店を運営されており、オーナーが作ったYouTubeの作品を見せてもらいました。昔移住して開拓した場所にお店を建てたようで、人生を楽しまれている姿が印象的でした。
お初ですが、一つ一つが丁寧に味付けされていて手作りで熟練と愛情を感じる一品でした。なんといっても草餅は絶品でヨモギと餅と砂糖と塩のバランスが最高でまたみょうがとうめぼしの甘味も類を見ないものでした。作って頂いているご夫婦に感謝感激ご馳走さまでした。また参ります。
※目の疲れがひどくて、レビューを更新するだけで精一杯。皆様のレビューをなかなか見に行けずにすみません…。「えんがわ茶屋やまびこ」さんに再訪です。前回行ったのは2024年7月でしたが、エアコンが付いていなくて（エアコン自体がない？）、蒸し暑くて食べたらすぐにお店を出ましたが、今日は風が気持ち良くて快適です。肉うーめん　草餅付き1,200円。メニュー自体が少ないので、今回も、前回食べた肉うーめんにしました。めんつゆは醤油の味は控えめで薄めの塩味って感じでした。草餅はよもぎの風味がしっかり感じられておいしい。でも、私たちは草餅は1個しか食べないので、やっぱり、1人で2個は多い。やまびこさんでは、草餅3個のセットがあったし、仙台のあるカフェでも、草餅は3個でした。未だに謎ですが、宮城のある地域では、草餅を1人で2～3個食べる文化があるの？ご存じの方教えてください。きのこうーめん1,000円。しいたけやしめじなどが入ったうーめんです。もう少しきのこが多いと嬉しいのですが。今の時期だと、たけのこや山菜うーめんがあってほしい。会計時、女将さんが出て来られて「前も来られましたよね。覚えています」と声をかけられてビックリ。前回は2024年7月なので、10か月以上も前に来た私たちのことを覚えているってスゴイですよね。接客業の鑑ですね。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/05/15/220000
店主熊谷テルエさんは着物リメイクの達人。夫の作務衣を“大島紬泥染“の生地で見繕って頂きました。仕上がりを受け取りながらのランチ。茶屋御膳2,000円。コーヒー500円。初めて訪れたと言う相馬市のグループさんが隣りの席で、お互い初めて同士なのにお話しに花が咲きました。見知らぬ同士、昔からの友達の様に和気藹々。不思議と縁をつなぐえんがわ茶屋さんです♡
店主熊谷テルエさんは着物リメイクの達人。夫の作務衣を“大島紬泥染“の生地で見繕って頂きました。仕上がりを受け取りながらのランチ。茶屋御膳2,000円。コーヒー500円。初めて訪れたと言う相馬市のグループさんが隣りの席で、お互い初めて同士なのにお話しに花が咲きました。見知らぬ同士、昔からの友達の様に和気藹々。不思議と縁をつなぐえんがわ茶屋さんです♡
※目の疲れがひどくて、レビューを更新するだけで精一杯。皆様のレビューをなかなか見に行けずにすみません…。「えんがわ茶屋やまびこ」さんに再訪です。前回行ったのは2024年7月でしたが、エアコンが付いていなくて（エアコン自体がない？）、蒸し暑くて食べたらすぐにお店を出ましたが、今日は風が気持ち良くて快適です。肉うーめん　草餅付き1,200円。メニュー自体が少ないので、今回も、前回食べた肉うーめんにしました。めんつゆは醤油の味は控えめで薄めの塩味って感じでした。草餅はよもぎの風味がしっかり感じられておいしい。でも、私たちは草餅は1個しか食べないので、やっぱり、1人で2個は多い。やまびこさんでは、草餅3個のセットがあったし、仙台のあるカフェでも、草餅は3個でした。未だに謎ですが、宮城のある地域では、草餅を1人で2～3個食べる文化があるの？ご存じの方教えてください。きのこうーめん1,000円。しいたけやしめじなどが入ったうーめんです。もう少しきのこが多いと嬉しいのですが。今の時期だと、たけのこや山菜うーめんがあってほしい。会計時、女将さんが出て来られて「前も来られましたよね。覚えています」と声をかけられてビックリ。前回は2024年7月なので、10か月以上も前に来た私たちのことを覚えているってスゴイですよね。接客業の鑑ですね。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/05/15/220000
店主熊谷テルエさんは着物リメイクの達人。夫の作務衣を“大島紬泥染“の生地で見繕って頂きました。仕上がりを受け取りながらのランチ。茶屋御膳2,000円。コーヒー500円。初めて訪れたと言う相馬市のグループさんが隣りの席で、お互い初めて同士なのにお話しに花が咲きました。見知らぬ同士、昔からの友達の様に和気藹々。不思議と縁をつなぐえんがわ茶屋さんです♡
遠刈田温泉にあるお店です、裏通りにあるので利用客も少なくゆっくりするのには良い雰囲気のお店です。以前も伺ったことがありますがその時は臨時休業だったので今回が初めての利用です。店内は色々な置物や以前飼っていた愛犬の写真などが置いてあり賑やかな感じです。メニューは白石温麺が中心みたいですが近くで食事をしたばかりなので草餅を食べに来たのですがセット内容が草餅にサラダが付いたりしていたので　ぜんざいを注文しました。こちらのお店は年配の夫婦だけでやっているので色々と注文が入ると　それにかかりきりになって待たされます、ぼんやりと庭を眺めながら気長に待ちましょう。ぜんざいは餅が柔らかく甘いのでお茶を飲みながら食べました、付いて来た手作りの柚子を使用した蕪の漬物はとても美味しかったです。
店主熊谷テルエさんは着物リメイクの達人。夫の作務衣を“大島紬泥染“の生地で見繕って頂きました。仕上がりを受け取りながらのランチ。茶屋御膳2,000円。コーヒー500円。初めて訪れたと言う相馬市のグループさんが隣りの席で、お互い初めて同士なのにお話しに花が咲きました。見知らぬ同士、昔からの友達の様に和気藹々。不思議と縁をつなぐえんがわ茶屋さんです♡
2021･10月蔵王町のえんがわ茶屋やまびこさんでコーヒータイム。本格派コーヒー440円をいただきました。今日つきたての草餅がサービスで付いてきました。コーヒーも美味しいですが草餅が絶品でした。店主様、奥様のお話がとても面白くて時間を忘れてしまいそうになります。楽しいひと時でした。ご馳走様でした。
蔵王町にある『えんがわ茶屋　やまびこ』今は仙台市に移転した「島川美術館」が蔵王町にあって、その道すがらにあるこのお茶やさんが気になっておりました。駐車場に車を停めると、熱心にお庭を整備するお方。この方、店主さんでした。広いお庭を毎日整えているんですって。ホントにきれいにしていらっしゃる。【茶屋御膳　1,500円】盛りだくさんな内容とすべてのお椀が蓋つきで登場したのがうれしかった。以前、近くで民宿をされていたそうで、お料理も美味しかったです。〇肉うーめん白石名物こはくうーめん、麺がぷりぷり。美味しいうーめんの証。(うーめんにもいろいろありますので。)のっている豚バラ肉は、蔵王ブランドのジャパンＸ。このお肉も美味しい♪お出汁が醤油ではなく、白出汁なのもいいですね。お肉のコクがひきたちます。〇蔵王ブランドジャパンＸ豚の角煮美味しいお肉を上手に炊いてます。〇自家製無農薬朝採りサラダ〇草餅　毎朝つきたてよもぎ入り。〇月見ぜんざい　北海道産あずきです。お新香とフルーツ付きで、おなかいっぱいになりました。ぜんざいや草餅は、単品でもオーダーできます。すてきなカップでコーヒーもいただきました。古民家調の店内を見てまわったり、手入れされたお庭をみたりとお料理以外も楽しめます。お話上手な店主さん、奥様とのおしゃべりも楽しかったです。「いぐね」の下に生える苔がご自慢なんですって。確かにきれい、日々の手入れや年月の成せる業。感服します。お友達のようになったリピーターさんが多いというのも、お二人のお人柄に惹かれてなのだと思います。茶屋御膳、ごちそうさまでした。
夕方の訪問です。毎朝手作りの「草もち茶屋セット」を食べに行ってきました。色鮮やかな草もち。よもぎの香りが深く、心が安らぎます。お客様が引いてお母さんが少し話し相手になってくれました。５年前まで35年間、民宿「やまびこ荘」を営まれていたそうです。お庭に愛犬ハクちゃんの銅像。茶屋の中には映画やTVなどで活躍されたハクちゃんの普段の様子の写真が飾られています。（愛犬ハクちゃんは、カモやタヌキを育てたワンちゃんだそうです。びっくりしました）７２歳（内緒です）のお母さんが自らFacebookやHPを立上げたと聞き、更に驚きました。「ハクちゃんの映画もYouTubeで見れるようにしてあるから見てね(*^-^*)」って。ありました。50分の教育映画「ハクちゃん行進曲」静かでとても良い所です。手作りのチーズケーキも気になりました。またお邪魔したいと思います(*^^*)
今日は奥様と次女が蔵王町で何やら催しがあるらしく、仕事の自分を残していそいそと出掛けて行っちゃいました(T_T)まぁどこで何をするかは聞いてたので、がっかり感はさほど無し(笑)お土産待って事ですね(^-^)さてさて、出掛けた所は蔵王町の遠刈田温泉のちょい先、蔵王ロイヤルホテル手前から右手に入った所にあるこちらの｢えんがわ茶屋やまびこ｣さん。前に奥様の友達から、こちらのチーズケーキが最高に美味しいから行ってみて！なんて言われて早２年？(笑)やっとお邪魔する機会に恵まれて行ってきました(あくまでも自分以外ね(> <｡))って事で、お土産に買ってきたのは･･･チーズ･･･？じゃなくて？草餅でした(笑)柔らかくて、よもぎの香りに仄かな苦味･･･なかなか美味しいですね！きな粉をたっぷり付けて(*´ω｀*)他にも、先に出たチーズケーキや温麺等もあるようで、二人＋友人は自然と綺麗なお庭と美味しいチーズケーキと温麺を満喫して来たようです(笑)余談ですが、こちらのご夫婦の愛犬は、結構有名な犬ったらしく、テレビや映画、そして教科書にも載ったらしいです。その銅像もあったとな！ごちそうさまでした！
そんな気にさせてくれる「お惣菜」と「スイーツ」。それに日本酒を合わせる。キッシュ、シナモンロール、クイニーアマン。グラタンは、トマトが多かったので今回はパス。ワインにも合うだろうけど。美味しかったよ、ありがとう。
そんな気にさせてくれる「お惣菜」と「スイーツ」。それに日本酒を合わせる。キッシュ、シナモンロール、クイニーアマン。グラタンは、トマトが多かったので今回はパス。ワインにも合うだろうけど。美味しかったよ、ありがとう。
久しぶりの訪問です。近くまで行ったので行って見た。行ったのは12月28日(土)の11時30分頃。入口に小さな張り紙があった。おせち仕込みのため店内一部商品にて営業中との事。店内の棚はガランとしていて、ショーケースの中も寂しい感じでした。ただ、ガラス越しの見える厨房では白衣を着た数人の方が忙しく動いていました。まさに仕込中だったんでしょう。そう、ココは店頭売りはあんまり力を入れてない感じなんですよね。以前行った時もそう感じた。。(おそらく仕出しの方がメイン？)いつもは、お菓子系と惣菜系が半々で売ってる感じです。今回で4～5回目の訪問だと思う。初めてメンバーズカードも渡された。現金で買うお客様へお渡ししているとの事。前回(おそらく2年くらい前)は無かった。プリン、美味しかった。400～500円のプリンも多い中、リーズナブルで買いやすい価格だし。。高いけどハンバーグとか美味しかったのを覚えています。前回行った当時流行っていたマリトッツォ、その時々で置いてあるものは違うんですよね。たしか、おもしろいし市場のところの、みのりキッチンの監修か何かもしていると聞いた事があります。地元と深く繋がったお店のようです。オードブルとか美味しそうなんで一度自宅用で頼んでみるかな。
そんな気にさせてくれる「お惣菜」と「スイーツ」。それに日本酒を合わせる。キッシュ、シナモンロール、クイニーアマン。グラタンは、トマトが多かったので今回はパス。ワインにも合うだろうけど。美味しかったよ、ありがとう。
泉マルシェに出店していたので、定番プリン「ふらんどふらん」を購入です。蔵王の牛乳と白石の銘卵「竹鶏物語」を使用しているようです黄色みがかって、少し固め。プルプル感はあまりなく、スプーンがサクッと入ります。味はシンプルな分、美味しさがシッカリ感じられますねぇ。カラメルも、苦すぎず、オーソドックスでしたそのうち、実店舗に伺って、いろいろ惣菜とかパンとか選べたら楽しいだろうな～
2023年に初訪問しました。行ったら焼き菓子各種とレトルトの手作りハンバーグが数種とスープしかありませんでした。フィナンシェはカリカリで美味しかったです。写真見たいなお惣菜食べたかったんですが、今は出して無いんですかね。焼き菓子はマドレーヌ含めて美味しいです。
小さなお店を発見したので入ってみました、入口にはマリトッツォの写真が貼ってあったのでスイーツのお店なのでしょうか？お店に入ると数は少ないですが野菜がおいてありました、そして隣には土日限定販売のキッシュ　右奥にはパック入りのハンバーグやペッパーチキン、その隣にプリンとマリトッツォが２個？マリトッツォはティラミスと白い物が一個だけでしたが　写真で見たイチゴの物が食べたかったので店員さんに言うと作る事が出来ると言うのでお願いしました。すると白いマリトッツオを裏に持って行きイチゴを張り付けた状態で提供されました、ずっしりと重くクリームも２種類使われていて適度な甘さで美味しかったです。プリン以外は商品の数が少ないので食べたい時は早目の利用をお勧めします。
今日はものすごく天気が良いので、蔵王方面にドライブ。村田I.Cで高速を降りて、円田を通って遠刈田へ。途中、こちらの店の「マリトッツォ」ののぼりが目に入ったので、寄ってみました。朝食を食べてないので、買い食いです（笑）マリトッツォとダブルクリーム、蔵王産いちごダブルクリーム、蔵王クリームチーズのティラミス、レモンクリームの４種類があります。シンプルにダブルクリームにしました。クリームがくどくなくておいしいですね〜。ブリオッシュもしっとりでモサモサしてなくてグッドです。
東北自動車道・村田ICから遠刈田に向かう県道の途中「アトリエデリス」とにかく、次から次へとお客様がやって来ますこちらのお店は蔵王を中心とした地場の食材を使った～本格フレンチのお惣菜やスィーツの販売のテイクアウト専門店です27歳の時にフランスに渡り、約2年間の修業を経て日本に戻り宮城県蔵王町のホテルに約5年間の勤務後、独立されたシェフ独立の準備として出張料理をしていた際名刺代わりに食べてもらっていたチョコレートケーキ（ショコ・ラ・ヴィ）が評判となり蔵王町と仙台市内大手百貨店の2店舗を出店しました仙台の三越地下でも、時々お惣菜やオードブルなどを販売していますショコ・ラ・ヴィー（ハーフサイズ）　810円甘さよりもビター感　ん～これは、チビチビと赤ワインと一緒に～が最高！これだけ濃厚で美味しいショコ・ラ・ヴィーは県内にはないかも・・・美味しい！！パンペルデュー　280円この「パンペルデュー」とは実は「フレンチトースト」の事フレンチトーストとは言え、キャラメリゼがパリパリに載せられて～正しくトーストのケーキ！　この値段でこの美味しさは信じられませんシュークリーム　280円シュー生地もサックリで、膨らみ加減も申し分なし！クリームの存在感は社長なみ　食べると～専務と部長も微笑む美味しさ＾＾ヨーグルトチーズケーキ　380円苺ドッサリのチーズケーキ　カスタードクリームはシュークリームと同じカスタードビーンズがプチプチ見られるクリームはぁ～ため息が出るほど美味しい！　チーズの重さは全く感じられないプディングの様なトロトロさのチーズケーキ蔵王町を中心にお客様の環が広がり、その美味しさの噂は宮城から広がっています
いちごのタルト(だったっけかな？)買いました。テイクアウト専門店です☆(  ＾∀＾)主に地中海系の料理を作って売ってます！生地といちごの間にカスタードが入ってて、それがなめらかで美味しいかったな♪行ったのけっこう前なんで今あるかは、さっぱりわかんないですがいい感じのお店。
ジャパンXのトンカツサンド自家製のジンジャーエール
ジャパンXのトンカツサンド自家製のジンジャーエール
泉マルシェに出店していたので、定番プリン「ふらんどふらん」を購入です。蔵王の牛乳と白石の銘卵「竹鶏物語」を使用しているようです黄色みがかって、少し固め。プルプル感はあまりなく、スプーンがサクッと入ります。味はシンプルな分、美味しさがシッカリ感じられますねぇ。カラメルも、苦すぎず、オーソドックスでしたそのうち、実店舗に伺って、いろいろ惣菜とかパンとか選べたら楽しいだろうな～
アトリエデリスのパンでシュープリーズを作りました(*´ω`*)美味しかったです♡
アトリエデリスのパンでシュープリーズを作りました(*´ω`*)美味しかったです♡
アトリエデリスのパンでシュープリーズを作りました(*´ω`*)美味しかったです♡
前回、遠刈田に来た時に寄って、とても美味しいケーキやキッシュを購入した「アトリエデリス」さん♫今回も何か美味しいものがあるのではないかと、帰り道に寄ってみます！！相変わらず可愛い店舗ですが、今回は先客がいないので、ゆっくりと店内を眺めます。今日は前回気になった、「ポークリエット ¥540＋税」を購入してみる事に…。「リエット」とは、パテのようなフランス料理の事で、こちらは「豚肉」、「ベーコン」、「ニンニク」、「グリーンペッパー」、「白ワイン」でできています。食べ方はパテと同様に、パンに塗って食べるのが王道です♫さて、こちらの「リエット」！なんとあの豚さんが重なったマークが付いているではないですか！！って事は「JAPAN X」という蔵王のブランド豚を使っている証拠ですねヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ本当は常温に戻してからパンに塗るのですが、これはもう我慢できずに、軽くトーストしたパンに無理やり塗り付けます(*￣ｍ￣)パクリと一口！！ちょっと塊がありましたが（どんだけ食いしん坊！？）、コンビーフのクセをなくした感じ…と言えばいいのでしょうか？？これは本当に美味しい「リエット」です。この他に、このままパスタに絡めて食べるのも美味しいそう！！そして前回買って、とても美味しかった「ハムとオニオンのキシュ ¥250＋税」も再度購入♫もちろんこれはリベイクして、サクサク状態にしてからいただきます♫もちろん、ハムも玉ねぎもたっぷり入っていて、相変わらず美味しいキッシュですね(*^◯^*)今回は他店でスイーツを買ってしまったので、ここでは焼き菓子の「フィナンシェ ¥130＋税」を購入！！こちらの「フィナンシェ」は、リキュールが入っているらしく、ちょっと大人味になっています。でも、リキュールの香りがほんのりと感じられて、お酒の飲めない私でも、美味しく食べられました(⌒0⌒ゞいつか、こちらの「お節」が食べられたらいいなぁ〜♫
2019･11月蔵王町のアトリエデリスさんで惣菜のテイクアウト。キッシュとスペアリブを購入して自宅で温めていただきました。温め方の説明があったので美味しく温める事ができました。キッシュもスペアリブも美味しくてもっと買ってくれば良かったな～と。自宅からは少し遠いけど近くに行ったらまた寄ってみよう。ご馳走様でした。
蔵王･白石で時間調整を兼ねてお邪魔したお店です時間調整のためだけでなく事前に下調べをして選択させていただいたお店でもありますお店は小さくてテイクアウト専門なのかなぁ…と思いながらも店内左側にテーブルと椅子を見つけたので、店内で食べてもよいかたずねたところ（入口付近となる場所かつ1組限定なので…(;'∀')(;'∀')(;'∀')　）即OKの返事をいただきました(^O^)／本日注文した品『蔵王産苺のシュークリーム』・・・￥286円(税込み)　苺とクリームと軽い食感のシュー皮程良い甘みで男性でも食べやすい一品『ふらんどふらん』・・・￥248円(税込み)　カラメルが甘さ控えめで美味しい(o^―^o)ﾆｺテイクアウトした品『ブリュノー(ハーフ)』・・・\831円(税込み)　未実食のため味は後日修正にて※この日は宿屋に宿泊予定でしたので購入を断念した「ハムとオニオンのキシュ」…とっても美味しそうでしたよ！
かなりのお久しぶりです。ひとりで遅めのお昼。地域でスタートしたスタンプラリーの参加店でのお邪魔でもあります。対象商品である賄い丼をお願いしました。一目見て？写真より小盛り？ボリュームが少ない！と感じつつ一口。味付けは美味しいあんかけの丼ものでした。チャーシュー丼となっていた様に思います。
温麺、牛タン、天ぷらと色々あったランチコース！JAPAN　Xを使った豚しゃぶも一口とんかつも美味ぎゅうたんはみそ味でしっかりめ薄切りだけど2枚でも満足感ありました温麺はなめこも入っていて昔母親がよくにゅう麵を作ってくれていたのですがその味に似ていてほっこりおなかいっぱい。ありがとうございました。
蔵王エコーラインも冬季の通行止めで平日の遠刈田温泉は観光客も少ないですね、１６時までやっているラーメン屋に向かったのですが休みでした。仕方ないので飲食店をスマホでさがしたら和風レストランを発見しました、こちらの駐車場は広くはないのですが以前観光バスなども停まっていたこともあり何を食べられるか興味津々で伺いました。メニューは牛たんや鰻それにかつ丼なんかもありましたがメニューは普通の物ばかりです、お腹も減っていたので今回は焼肉ご膳を食べる事にしました。その他にもラーメンや蕎麦などの麺類と稲荷寿司や握り寿司のお得なセットなどもありました。私が注文した焼肉ご膳は蔵王のJapanXの肉の肉を使用していて焼き加減も良くて肉は柔らかくタレの味付けも良く美味しかったです、タレが絡んだタマネギは御飯に乗せて食べると御飯が進む美味しさでした。こちらのお店は夕方まで通しで営業していたので無事に御飯を食べることが出来ました。
かなりのお久しぶりです。ひとりで遅めのお昼。地域でスタートしたスタンプラリーの参加店でのお邪魔でもあります。対象商品である賄い丼をお願いしました。一目見て？写真より小盛り？ボリュームが少ない！と感じつつ一口。味付けは美味しいあんかけの丼ものでした。チャーシュー丼となっていた様に思います。
蔵王の御釜の観光車で行った際に見つけたお店。ドライブ中お腹が空いてみんなガッツリ食べたい気分だったのもあり、看板の牛タンラーメンの文字に惹かれて入店。写真はないですが有名人の方のサインもたくさんありました。肝心の牛タンラーメンは1250円で味噌で少し辛さがありました。牛タンラーメンの組み合わせは少し無理矢理感がありましたがそれぞれはとても美味しかったです！！
✨＼ラーメン新店情報発信中／✨✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✒️#和風れすとらん正六●商品:#温泉ラーメン  900円●場所:宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉新地36-104●営業時間:10:00〜19:00●定休日:木曜日●No.175(2022年)✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡【温泉ラーメン！？】気持ちの良い秋風も徐々に肌を刺すような冷たい風になってきた。そんな時は温泉が良い♨️宮城県と山形県の県境に位置する遠刈田温泉郷にやってきた！前からずっと行きたかったきつね村にお邪魔してクッソ癒された後、食事自家製麺温泉たまごと、蔵王のブランド豚「JapanX」のチャーシューが乗るラーメンであったまるお店を出たらすぐに温泉施設があったので、そこにイン♨️看板猫?も居てとにかく癒されたイン風呂エンサーにもなりたい♨️次回【どっちも食べたい！】の巻。気になったら保存してね！！！コメントもお気軽にどうぞ☆⬇️⬇️⬇️#正六#温泉#蔵王#遠刈田温泉#まほろばの湯#蔵王キツネ村#きつね村#イン風呂エンサー#宮城グルメ#仙台グルメ#蔵王グルメ#宮城ラーメン#仙台ラーメン#蔵王#麺スタグラム#らーめん#ラーメン#拉麵#拉麺#라면#일본라면#ramen#рамен#noodle#noodles
こじんまりとした個人経営の定食屋さんです。店内は広く、日曜日のお昼時でしたが私たち以外は2組しか居ませんでした。実家のカレー感が良かったです。カツもサクサクで美味しかったです。
牛タンラーメンと聞いて早速入店しました。スープは味噌ラーメンぽさがあるもののどこか醤油ラーメンのようなあっさりさもあり、味噌の濃いくどさが全くなく、優しい辛さも入っているためか味に絶妙なアクセントがついていたのでスープを飲む手が止まりません！そのスープにマッチしたやや細い麺はすすりやすく、胃にするっと入るので主役の牛タンの邪魔をしないように配慮されているようです！チャーシューポジションの牛タンは味がしっかり染み込んでいる上にずっしりとした噛み応えがあるので美味しすぎて一気にペロリしてしまいました。作り手の思いが通じる優しいラーメンです！遠刈田は温泉だけの街ではありませんでした！！笑
かなりのお久しぶりです。ひとりで遅めのお昼。地域でスタートしたスタンプラリーの参加店でのお邪魔でもあります。対象商品である賄い丼をお願いしました。一目見て？写真より小盛り？ボリュームが少ない！と感じつつ一口。味付けは美味しいあんかけの丼ものでした。チャーシュー丼となっていた様に思います。
蔵王町遠刈田「和風れすとらん正六」さんでお昼をとりました。週末のお昼というのに先客1組、私達の後にもう1組、、観光地なんだけどなぁ、、お客さん少ないですね。コロナ禍の為？注文したもの私＊温泉ラーメン　870円連れ＊たんとろご膳　1,800円(税込みです)私のラーメンは、自家製温泉玉子、との事ですが、特別感はないです。スープは、インスタントラーメンで食べたことがある様な化学調味料系の風味がする。木製のどんぶり、ってとこは良かったかな~連れの牛タンは、まあまあ美味しかった様です。小鉢の酢の物は、連れは好きじゃないので私がいただきました。具材は、きゅうり、大根おろし、なめこです。初めて食べる組み合わせでした∑(ﾟДﾟ)実は、行こうと思ったお店が、駐車場もない位激混みだったからこちらに来たのでした^^;
かなりのお久しぶりです。ひとりで遅めのお昼。地域でスタートしたスタンプラリーの参加店でのお邪魔でもあります。対象商品である賄い丼をお願いしました。一目見て？写真より小盛り？ボリュームが少ない！と感じつつ一口。味付けは美味しいあんかけの丼ものでした。チャーシュー丼となっていた様に思います。
空腹かかえて蔵王から仙台へ移動途中、遠刈田温泉辺りあ！ここやってる！随分遅い昼食に訪問広い店内に先客は無し寿司に鰻に牛タンに蕎麦・天ぷら、ラーメンにうーめん・・・何でもある田中要次が調理場に隠れてるんじゃないか？確かめたくなるお茶とお水を持ってきてくれたおばさまに「チョングッチャンある？」とムチャ振りしたいが、不審者‼️で駐在所に連れてかれたら帰りの新幹線無くなるのでチャーシュー麺@850をオーダー５分少々で出てきたチャーシュー麺は風情のある木椀に期待通りチャーシューたっぷりスープは薄めの醤油ベースのあっさり系チャーシューは硬めの煮豚でこちらも味付けは薄め変に凝らないほっとできるお味元々はお寿司屋さんらしいが幅広いメニューに温泉街エリアにしてはリーズナブルなプライス、駐車場も広く使いで良さそう
宮城県　蔵王まほろばの湯の曲がり角、右手にあります。 お寿司も、お蕎麦も、天ぷらも、 メニューは豊富です、でも、 何をいただいても 美味しい♪和風レストラン 正六。・゜゜・店内は、あったかぁ～い。蒔きストーブが、赤々と………　　良ぉ～く見ると、あれあれぇ～炭にならない、不思議な蒔きΣ(O_O；)‼️まほろばの湯で、まったりゆっくり温泉に入ってきたわたし達は、 一番近いこちら、和風レストラン正六✨に入りました。 昨日から、白石も12月の気温❄️、 雪も降り始めましたねぇ～、タイヤ交換をしていないわたしは、今夜は助手席♪お酒が飲めます(*>∀<*)☆ 冷やしそら豆うどんAセット 990円綺麗✨そら豆色(///ω///)♪ピカピカ、ツルツル、美味しいね。歯ごたえ有ります‼️しっかりかみかみ、食べました。ミニトマトは、ちょっぴりすっぱぁ～い(→.←)天ぷらも付いています、大好き海老が、なんと‼️2本:*(∇〃❤️)*:　サックサックの海老天⤴️⤴️☆　日本酒　熱燗　570円日本酒の瓶は見ていないけど((;^_^A、日本酒‼️雪見風呂❄️⛄の季節到来(*σ>∀<)σ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～タイヤ交換ず～っと交換しないかなぁ～そしたら、ずーっと助手席だねぇ～～(*^^*)
宮城県　蔵王まほろばの湯の曲がり角、右手にあります。 お寿司も、お蕎麦も、天ぷらも、 メニューは豊富です、でも、 何をいただいても 美味しい♪和風レストラン 正六。・゜゜・店内は、あったかぁ～い。蒔きストーブが、赤々と………　　良ぉ～く見ると、あれあれぇ～炭にならない、不思議な蒔きΣ(O_O；)‼️まほろばの湯で、まったりゆっくり温泉に入ってきたわたし達は、 一番近いこちら、和風レストラン正六✨に入りました。 昨日から、白石も12月の気温❄️、 雪も降り始めましたねぇ～、タイヤ交換をしていないわたしは、今夜は助手席♪お酒が飲めます(*>∀<*)☆ 冷やしそら豆うどんAセット 990円綺麗✨そら豆色(///ω///)♪ピカピカ、ツルツル、美味しいね。歯ごたえ有ります‼️しっかりかみかみ、食べました。ミニトマトは、ちょっぴりすっぱぁ～い(→.←)天ぷらも付いています、大好き海老が、なんと‼️2本:*(∇〃❤️)*:　サックサックの海老天⤴️⤴️☆　日本酒　熱燗　570円日本酒の瓶は見ていないけど((;^_^A、日本酒‼️雪見風呂❄️⛄の季節到来(*σ>∀<)σ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～タイヤ交換ず～っと交換しないかなぁ～そしたら、ずーっと助手席だねぇ～～(*^^*)
2016年9月某日 平日当日は会社が休みだったので、遠刈田温泉の立ち寄り湯に着たときに入って見ましたお昼時 店内は数名のお客さんなぜか色紙が沢山有りましたちょっと期待出来るかもメニューを見てオーダーしたのはランチメニューのカツ丼とサラダセット1150円漬物と味噌汁が付きます程なく料理が出てきました味は？？可もなく不可もなく…こんどは別のお店を探します
つづきます、麺食❗『温泉ラーメン＠正六・遠刈田温泉』薄口しょうゆ味のスープに茹で加減goodな細麺♪チャーシュー二枚と温泉たまご、メンマとしゃきしゃきの水菜とネギがたっぷりです❗美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
日帰り温泉で利用予定のすぐ近くでドライブイン的な所が良いという声で飛び込みました。遅めのランチ。店内は意外に広く、なんだか昔懐かしい感じです。元々はお寿司屋さんと店内に説明書きがあり、お稲荷さんを押している感じだったので、空豆うどんの冷やしとお稲荷さんセット、牛タンラーメンを注文。旨かったです。お稲荷さんは揚げがしゃく、しゃっくという食感。濃い色ですがお味は程よい塩梅、酢飯との相性も良かったです。うどんもつるつるで旨かったです。ラーメンはあっさりしたスープに徐々に牛タンの味噌付けがしみ出してくる感じでいけました。プチ旅行情緒に浸りました。店内の議員先生の色紙がなかなか良い味出しています。
2回目です。開店とほぼ同じ時間でしたがもうお客さんは席についてました。メイン道路から少し中に入ったところにありお庭が綺麗な古民家。店内は綺麗に改装はされています。懐かしい色味という感じ⋯。遠刈田自然薯御膳を注文しました。とろろはだし醤油どろっとしたイメージですがだし醤油でサラサラしています。とろろの揚げ物は海苔に巻かれさらに美味しい。スティックもとてもシンプルに美味しいです。今日限定と言われ麦ごはんを松茸の炊込ご飯を選びました。帰る時店主の方のお見送り。優しさがかなり見えます。ごちそうさまでした。
休日の11時過ぎに伺いました。オープンして10分くらいでしたが満席！ボードへ記名し、待つこと約10分残念ながらお蕎麦は品切れ。2500円の蔵王セットを注文ごはんは麦ご飯か炊き込みご飯を選べました。麦ご飯で！無料で生卵が付けられます。自然薯とろろは出汁がきいていて美味い！揚げ物やスティック自然薯で濃さがわかります！濃厚。ねっとり。お好み焼きも濃厚で美味しい。卵も小ぶりですが自然薯に負けない濃厚なお味♡♡すごくお腹いっぱいで完食です。お土産の自然薯も売っていました。次回はお蕎麦食べてみたいですね！ご馳走様でした。
とろろ汁、卵、磯辺揚げ、スティックサラダ、お好み焼き、小鉢まで、どれも完璧に美味しかったです。ラーメン屋さんと迷ったんですが、こちらにして良かった！美味しかったので卵も買って帰りました。また行きたいです。
蔵王の御釜を見るために２年連続で伺っているお店です。今回も、蔵王自然薯御膳2750円をオーダー。昨年より250円UPしていて、ここでも物価上昇を感じました笑全ての料理が丁寧で本当に美味しい、、、。8月はお休みが多いようなので注意です。ご飯は一回までおかわりができるそうです！美味しい自然薯をいただくとついついたくさんご飯を食べたくなります笑また行きたいお店の一つです！
2回目です。開店とほぼ同じ時間でしたがもうお客さんは席についてました。メイン道路から少し中に入ったところにありお庭が綺麗な古民家。店内は綺麗に改装はされています。懐かしい色味という感じ⋯。遠刈田自然薯御膳を注文しました。とろろはだし醤油どろっとしたイメージですがだし醤油でサラサラしています。とろろの揚げ物は海苔に巻かれさらに美味しい。スティックもとてもシンプルに美味しいです。今日限定と言われ麦ごはんを松茸の炊込ご飯を選びました。帰る時店主の方のお見送り。優しさがかなり見えます。ごちそうさまでした。
遠刈田温泉に向かう途中に立ち寄りました。Googleにも載っていますし、看板もあるので迷うことなくたどり着けます。自然薯専門店、なかなか行くこともできないので、迷わず揚げ物も、焼き物も全部付け、サービルの生卵もいただきました。正直食べすぎましたが、美味しかったです。腹ペコで行っても、なかなか。。店内は広く、昔ながらの大きい民家のような雰囲気です。庭にも花が咲き、庭も店内も手入れが行き届いていて気持ちの良い空間でした。自然薯や卵、パンなども売られてます。一本綺麗に掘り起こすのが難しい自然薯、一本数千円とお高いですが、自然のもの？ですし、その価値はあるかと。
遠刈田温泉に行っては、気になりながらも、前を通り過ぎていたお店です。やっと立ち寄れました。古民家風で、中は、綺麗にリノベーションされていて、テーブル席が並んでいました。窓側のテーブル席に着席。私は、小妻坂山自然薯御膳、相方は、お蕎麦が付いているあったか自然薯とろろ蕎麦を注文。自然薯御膳には、卵を付けるか、聞かれ、付けてもらいました。出汁でのばした自然薯に卵を割り入れ、良くかき混ぜて、ご飯に掛けました。自然薯を邪魔しない出汁が優しいお味です。ごはんの量もちょうど良かったです。わらび、きんぴら、こんにゃくの田楽、香の物、果物が付いていました。お蕎麦の方は、すりおろしたもっちりした自然薯を乗せて。おにぎりとわらび、きんぴら、香の物が付いていました。お蕎麦の汁も、薄い塩のような味で、自然薯の味を引き立てるようなつゆでした。美味しくて、あっと言う前に、食べてしまいました。帰りに、販売している自然薯を見ていたら、お店のご主人が説明して下さいました。帰り道、体の中がポカポカしてきて、体が喜んでいる気がしました。高い栄養価のある、自然薯のごはんを時々食べに来たいと思いました。体に良くて、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
蔵王の御釜を見るために２年連続で伺っているお店です。今回も、蔵王自然薯御膳2750円をオーダー。昨年より250円UPしていて、ここでも物価上昇を感じました笑全ての料理が丁寧で本当に美味しい、、、。8月はお休みが多いようなので注意です。ご飯は一回までおかわりができるそうです！美味しい自然薯をいただくとついついたくさんご飯を食べたくなります笑また行きたいお店の一つです！
お料理撮り忘れましたシリーズ。いや、うまいです。自然薯はお出汁が効いてて美味しすぎだしご飯おかわり自由だしお腹いっぱい食べられます。内観も古民家を改装してオシャレに頑張ってる感に好感が持てます。オススメです^_^ご馳走様でした！
遠刈田観光のお目当てのひとつ、自然薯とろろ専門店さんに来ました。五月晴れの日曜日のランチで駐車場はほぼ満車でしたが、２０分程で入店できました。メニューは３つのコースと数種類の一品料理です。一番人気のお好み焼きが付いた2,500円のコースは、お好み焼き売り切れということで、真ん中のコースにしました。蔵王の卵と自然薯、麦飯が合う！旨い！身体に良いものを美味しくいただく幸せを感じます。自然薯は出汁で溶いてあるので、サラサラっといけました。自然薯のスティクもクセがなく、シャキシャキの食感で美味い。そして、なんといっても自然薯の揚げ物が、フワフワで美味い。麦飯が少なめですが、おかわり無料のサービスが嬉しかったです。週3で通いたい味と雰囲気、店員さんの感じ良さでした。絶対リピートいたします。次は、一番人気のお好み焼きをいただきたいです。
サンドウィッチマンが出演してるローカル番組、サンドのぼんやり〜ぬTVで紹介していた自然薯専門店、小妻坂山さんにお邪魔してきました。TVでもオススメしてたお好み焼きが食べたかったので、全部入りの蔵王にしました。生卵無料とのことで、もちろん注文です。まず御膳の見た目がいいですね〜、色々付いてきて嬉しいです。山菜も漬物も味は確かです。そして嬉しい野菜スティック、皮付きの自然薯はすごくしっかりしてて、ポキっとすぐに折れてしまう普通の山芋とは全く違います。少し硬い歯応えですが、皮付きながらエグみもなく、でも香りが良くて、すごく美味しいです。肝心のトロロは、出汁で溶いてあるので、独特の強い粘りはありませんが、その分食べやすいのと、上品で薄味の出汁とよく合います。生卵の卵黄だけ混ぜて、美味しいご飯の上にドバッとかけていただくと、あぁ〜美味いです！間違い無い。揚げ物は塩でいただきましたが、これも美味い！揚げた海苔の香ばしい香りと、もっちりとしたトロロの食感が良いです。お好み焼きは、トロロの美味しさが生きてて、またチーズとトトロのとろっとした食感と表面の焼いた感じのコントラストもいいです。ちょっとお腹いっぱいになってしまう量ですが、味と量、そして素敵な古民家の感じ、大満足です！店主さんの優しい人柄もお店の魅力です。ご馳走さまでした！なお調べたところ、山形は大石田の「雪国育ちの自然薯」は、登録商標もされてて、特産品化されてましたが、大石田町に行っても買えるものではなさそうです。この自然薯は採れてから雪室で熟成されるそうで、小妻坂山の店主さんによれば、採れたては少し苦く、今の時期は丁度よく熟成されて一番美味しいのだそう。ちなみに、帰りにお店レジ横のちょっとした売店で、美味しかった地卵を買って帰りましたが、これも家でTKGにしたら絶品でした。
前日バーベキューしてそのままみんなでお泊まり。二日酔いで朝ごはんどーしよう？と話してたら、ちょうどよいお店が！とろろご飯、胃に優しい〜！と思ったら美味すぎてご飯4杯おかわり…最高の朝ごはん、家から徒歩で行けるとこにあったら毎週末いっちゃう…
遠刈田温泉行く途中に発見しました。古民家を改修した比較的店内は広い店。自然薯関連のメニューがおいしい。店主は関西でも働いていたことがあるらしく脱サラして始められたそうな。雰囲気が良いので蔵王観光の途中に寄ってはいかがでしょう。
遠刈田温泉からの帰り、事前にいろいろ調べてたら引っかかった自然薯を食べさせてくれるお店です幹線道路から入った場所なので、なかなか目につかないと思います。駐車場は広いので安心。平日だと、客待ちとかも発生してませんでした事前にコロッケとかソフトクリームとか食べていたので、一番オーソドックスな１５００円の「小妻坂山　自然薯御飯」にしましたセルフの水、冷たいそば茶で、しっかり水分補給です。外は暑くて、汗をかいてますからね思っていたよりも早く御膳が提供。自然薯とろろ、お櫃に入った麦飯、先付け３品、小鉢、吸いもの、フルーツ。確かに、注文後に調理するものはないから早いのかもさて、出汁をいれたとろろは、粘り気弱めで、サラサラした形状。個人的には、ドロっとしたくらいの方が好きですが、これはこれで食べやすいですご飯はお櫃に入っている麦飯。お代わりもできますが、ちょうど食べ終わるように調整しました。炊き具合は良い感じでした先付けは、山菜、こんにゃく田楽、いぶりがっこ。小鉢は自然薯とオクラをあえたもの。筍の入ったお吸い物は、汗が出た後の身体には嬉しいですね。こっちをお代わり可能にして欲しかったくらいです遠刈田にしては想定以上の暑さで、クーラーなどを使っても大変そうでした。古民家の割には、キチンと冷えているなと思いましたが、今風の建物には比べると難しいんだろうなお店のご主人から、いろいろと声をかけてかけていただきましたが、人の良さそうな感じがしました。良い店、発見です
蔵王の遠刈田温泉の手前、山形自動車道の宮城川崎ICから蔵王に向かう途中。ただ、脇道に入った場所にあるため、普通に通り掛かりに目に入る事はない隠れ家的な古民家レストラン、といった雰囲気。駐車場がめちゃ広い！車20台くらい停められそう。店内も広いですが、そこまでのキャパはないはず。自然薯とろろの定食が、1,500円、2,000円、 2,500円の3パターンあって、だんだんと品数が増えていく。注文したのは真ん中の 2,000円(税込)さほど待つ事なく登場。すり鉢に自然薯とろろがたっぷり！おひつには麦飯がたっぷり。スプーンも付いてきたのでとろろをおひつに全量投入！満遍なくかき混ぜましたが、麦飯よりもとろろの割合が多くて主役のとろろを存分に堪能できる。とろろは「ねっとり」と言うよりは「さらっと」した食感。あっさりめの出汁で味付けされていてもうこの組み合わせだけでおかず無しでも問題ない笑とは言え他にも色々と、自然薯の揚げ物、自然薯と野菜のスティック、自然薯とオクラの酢の物、の他、山の幸づくしのラインナップ。宮城県民には馴染みの深い「麦飯＆とろろ」の組み合わせ。牛タンの脇役としてではなく、主役としても美味しくいただけました。
梅雨の晴れ間にドライブがてらこちらでランチ。マイレビさまのレビューでチェックしてました！ナビをセットして向かいました。入り口に大きな看板があってとても分かりやすく、且つ駐車場も広々！写真を撮りながら入り口へ。お庭にアゲハチョウや金魚がいたり自然豊かで癒される♡私の注文は揚げ物と自然薯スティックがセットになった《遠刈田》、家族は一番シンプルな《小妻坂山》にしました。セルフのそば茶をいただきながら待ちます。まずはお初の自然薯スティックから。マヨネーズと味噌とわさびをまぜたソースをディップしていただきます。皮ごとなんですがまったくクセがなく新鮮で美味！とろろには無料の生たまごを入れて。私はお醤油を少し入れましたが家族はそのままでも十分だと言ってました。私たちはおかわりするお腹の余裕がなかったけど、麦飯２杯は確実に食べられる量がありました。麦飯よりとろろの割合が多くなってまるで飲み物でした笑。帰りに店主さまと少しお話したのですが、女性で麦飯３杯おかわりして食べた方がいらっしゃったそうです！ラーメン好きな家族がえらく気に入っていたので季節を変えてまた伺いたいです。
蔵王町にある自然薯とろろ専門店です、こちらでは大石田の自然薯の料理を提供しています。駐車場は砂利ですが広く２０台は停める事が可能です、店内の座席は３０席くらいありましたが段差があるので注意が必要です。メニューは自然薯のとろろ御飯がメインでお好み焼きや揚げ物などが付いているセットもありました。私はとろろ御飯と小鉢　漬物などが付いているシンプルな小妻坂山自然薯御膳を食べる事にしました、水や蕎麦茶などはセルフのドリンクコーナーにあったので料理が出来るまで外を眺めながらゆっくりと待ちました。セットの内容は麦ごはんと自然薯のとろろがメインで先付けや小鉢などもありました、サービスで自然薯を海苔や大葉で巻いて揚げた物もいただきました。自然薯のとろろは適度な粘り気で優しい味です、麦飯のとろろ御飯は飲み物と言う感じで美味しくて直ぐに無くなってしまいました。でも安心してください、麦御飯はお替りが出来るのでお腹いっぱい食べることが出来ますよ。食べている最中にお店のご主人が座席まで来て気軽に話しかけて行きます、良い雰囲気のお店なので蔵王に来た時は寄ってみてください。こんな健康的な御膳なら毎日食べても飽きないと思いますよ。
蔵王町にある自然薯とろろ専門店でランチ。古民家を改修したお店です。メニューは自然薯御膳が3種類。1,500円・2,000円・2,500円となっていて、料金がアップすれば品数が増えていきます。私たちは「小妻坂山自然薯1,500円」に。たっぷりの自然薯、ごはんも盛りがいいです。先付けが3種、香の物、みそ汁、デザートが並びます。(卵は無料)小鉢には山形の郷土料理「だし」香味野菜を細かく刻み醤油で和えたもの。自然薯は山形の大石田のもの。たっぷりとかけていただきます。自然薯は滋養強壮の王様、漢方でも「山薬」といわれ、様々な効用があるといわれているそうです。「だし」と合わせて食べても美味♪単品の自然薯のお好み焼き(650円)も。これも美味しかったです。自然薯の磯部揚げはなんとサービス。(いつもあるかどうかはわかりません。)これはいくつでも食べられそうです♪生の自然薯の販売もしているそうです。古民家を改修した店内は広々、作家さんが作った苔玉があちこちを飾っていました。お迎えやお見送りの際、店主が丁寧に挨拶している姿にも好感が持てるし、いろいろとお話させていただいたのも楽しかったです。遠刈田は温泉でも有名、お昼のみの営業なのでお風呂の前に立ち寄ってはいかがでしょうか。
"自然薯とろろ専門店蔵王小妻坂山"(ざおうこづまざかやま)さんへ初訪問です。昨年オープンのとろろ専門店。こちらで採れる自然薯と思いきや山形産ですが、、、古民家の佇まいは素敵です♪1,500円〜2,500円の御前が有りますが、間をとって2,000円の遠刈田自然薯御前にしました。揚げ物とかスティックとか色々楽しめて、とろろを思う存分食べた~、って感じ。ヘルシーで良き。
宮城蔵王の古民家レストランで自然薯とろろ料理が食べれます。天然ではありませんが、出汁で溶いた昔懐かしいとろろ料理でお好み焼きにチーズトッピングも出来ます。新鮮な卵追加でとろろ味変するのもおすすめです。田舎料理の懐かしい料理でした。とろろの揚げ物が美味しかったです。
宮城県遠刈田郡蔵王町にあります茶々茶リバーサイドさんに行って来ました✨スペシャルブレンドコーヒー☕️を注文✨スペシャルブレンドコーヒーはバランスの良い飲みやすい仕上がりでめっちゃ美味しい✨いい感じに冷えた巨峰ゼリーもサービスで付けていただきました✨プルプルでめっちゃ美味しい✨店主さんの思いの詰まったアメリカの夢のカリフォルニアリバーサイドの風を感じる店内で、店主さんとお話しながら、看板ねこちゃんと遊びながらのコーヒータイム☕️美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#蔵王町#茶々茶リバーサイド#スペシャルブレンドコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#蔵王カフェ
井上陽水の名曲を聴いたあとちょっとコーヒーブレイクしたくてこちらの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのロコモーション。苦味酸味甘みの３点分立がにくいほどにバランサー。グッドジョブナイスステップバイステップに裏打ちされた確かなテイストとアロマは飲むものを魅了せずにはおられません。いい仕事してますね。これからもこの味を大切になさって下さい。
蔵王町の七日原にある自宅を改装したレストランです、こちらでは山菜を使った丼物や丼物に小鉢などがセットになった山荷葉(さんかよう)膳それにフランクソーセージなども食べることが出来ます。御膳だと量が多いと感じたので牛たんフランクを食べる事にしました、しかし牛たんフランクは品切れとの事だったので骨付きフランクに変更しました。品切れした事を悪く思ったオーナーさんが小鉢を特別にサービスしていただきました、これが優しい味付けで何とも言えないくらい美味しくてビックリです。しばらくして骨付きフランクも出来て来ました、汁物は里芋などが入っていて具沢山で優しい味で身体にも良さそうな味でした。こちらは親子でやっていて野菜にこだわりがあり健康的で美味しい料理か楽しめるお店でした、小さなお店なので利用の時は予約をする事をお勧めします。お店の名前の山荷葉は雨が降ると花びらが透けて見えるそうです、オーナーさんが山奥に数時間かけて雨の中3日も通って撮影したそうです。
たまたま豆腐を買った帰り道に見つけたお店。立派な家にOPENという看板がかかっており、気になって伺いました✨今年の1月にオープンしたばかりというお店は、大工様が自分のために建てたという内装にもこだわりを感じる店で、何故かとても居心地が良く、スリッパもとっても履き心地抜群メニューは、小鉢等色々付く山菜丼のお膳コース(親子丼と変更可)¥2.500、丼物、ソーセージの定食等少し。前はパスタもしていたらしいけど、やめたとのこと。食材は店主のお母さんと息子さんが、山の中や海に自ら行って採って来たものや地元や東北のものばかり。今回は山菜丼のお膳コースをお願いしました。春を感じる、ふきのとうとクレソンの天ぷら本わさび、きのこ、手作りのデザート✨ゆっくり味わいながら食べた御膳は、どれも美味しかったのですが、特にきのこの汁が絶品でした他のお客さんが居なくなってからお母さんに話を聞くと、海に行ってとって来たひじきで作った小鉢は、乾燥ひじきとはまるで別物で「これ何？」と食べた人に必ず聞かれる位好評だったと、食べさせてあげたかったと色々話をしてくださいました。チャーミングで可愛い、話上手なお母さん庭はこれから手入れをするようで手つかずでしたが、放し飼いにしている4羽の鶏(名前は皆コッコちゃん)の卵を見つけて持ち帰って貰ったり色々やりたいことがあると、聞いているこっちまで楽しみ休みがなく大変そうでしたが、予約すると近くのチーズケーキも準備してくれるそうで、色々臨機応変に対応して下さるようでした。美味しいものが食べられて、楽しい話が出来て、ゆっくり出来て、また行こうと友達と決めて帰りました
２度のランチでお世話になりましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ還暦間近のお友だちと一緒だったのでノンアルで乾杯してからの食事。とにかく、どのお料理も美味しいとしか言葉がでませぬ。特にキノコたっぷりのキノコ汁はおかわりしたいほど（笑）食後はハーブティーを頂き、大満足です。
２度のランチでお世話になりましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ還暦間近のお友だちと一緒だったのでノンアルで乾杯してからの食事。とにかく、どのお料理も美味しいとしか言葉がでませぬ。特にキノコたっぷりのキノコ汁はおかわりしたいほど（笑）食後はハーブティーを頂き、大満足です。
蔵王町「菜食　左エ門」さんへ初訪問です。ずっと気になっていたお店、やっと行けて嬉しいです。お昼のメニューは、2,280円のコースのみ！(月替わりです)カリフラワーのポタージュ高原大根サラダ豚の骨付き肉ブルーベリーソースおでんカレー味風鍋遠刈田名物豆腐しめじあんかけ丸森産コシヒカリ新米、香の物黒糖ゼリーサイフォンコーヒーでした！お料理出てくるペースはゆっくりかな。外の紅葉を眺めたりしてゆったり過ごしました。年配の方、女性に人気のお店ですね♪
蔵王町  遠刈田温泉別荘地の中に有ります。雰囲気の良いお店✨✨✨老舗旅館❛三治郎❜の女将さんのプロデュースのお店ですね...♪*ﾟメニュー毎月変わる♡月替わりメニューです★キャベツと卵のトマトスープトマトの酸味が爽やかなキャベツとふわっふわっ卵のトマトスープ(´౿`)♡トマトの酸味には、胃の調子を整えて気分をスッキリさせ、疲労回復をしてくれる働きがあります⤴⤴⤴★油揚げと水菜のサラダ彩り野菜をコクのある納豆❗❗❗ドレッシング( ☉_☉) ﾊﾟﾁｸﾘ｡とろみのあるドレッシングが、シャキシャキ野菜によく合います(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ油揚げや納豆に含まれるイソフラボンは、更年期障害の緩和、前立腺ガンの予防に効果を発揮するそうです。★カジキのソテー野菜ソース淡泊なカジキを特製バルサミコソースで旨味たっぷりぃ～カジキは高タンパク低脂肪なので、ダイエットの方にも嬉しい食材らしいよ...♪*ﾟ★左ェ門風カレー鍋元気が出る左ェ門風具沢山のカレー鍋。カレーのスパイスには、色々な効能があり、疲労回復や食欲増進効果もあるので夏バテする方にオススメらしいです★遠刈田名物とうふしっかりと豆腐の美味しさがわかる、遠刈田の名物❛はせがわ❜のお豆腐(*`ڡ´●)大豆に含まれる大豆サポニンは、高脂血症や高血圧、動脈硬化を予防する効果があります✨✨✨★ねばとろご飯＆香の物長芋やオクラ、モロヘイヤなどをのせたスタミナ抜群のご飯❤ネバネバ成分ムチンは、肝臓や腎臓の働きを強化し、食欲増進や便秘の解消に役に立ちます♪((‹(  'ω'  )›))♪★みかんとパイナップルの寒天寄せ＆サイフォンコーヒー見た目も涼し気な、みかんとパイナップルの寒天寄せ。香り豊かな、サイフォンコーヒーをお好きなコーヒーカップを選んで飲むことができます(*/◎＼*))))))ｺﾞｸｺﾞｸ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
左エ門にランチにいってきました。お料理は、月替わりのコースメニュー￥2,280のみ。カフェタイムもあるみたい。当日の予約でいきましたが、どのテーブルにもすでに「ご予約」のカードが。予約なしの来店で、お帰りになった方もいましたから、休日はご予約をおすすめします。コースメニューは、季節の野菜・食材を使った体に優しいお料理です。お品書きには、一品づつお料理名と説明書きがされています。スタッフも地元の方でしょうか、素朴な接客が好きです。季節ごとに訪れたくなります。ごちそうさまでした。
以前行ったときも偶然10月だったみたい。蔵王の紅葉を見に行くときに寄るのいいですよー！和食のコースです。菜食となってますが、お野菜が多めという感じで、ベジタリアンとかではないです。お店は和を感じる木の温もりのいい感じの店内です。椅子に座布団がないので、ちょっと硬いなと思ってたら向かいのお席の方が、お席に備えてあるひざ掛けを座布団代わりにひいてていいアイデアと思って使わせていただきました。お料理は2280円くらいのコースだった気がします。とても美味しいのですよー。フルーツが入ったサラダは食感楽しくみずみずしくて大好きになりました。タジン鍋に入った遠刈田温泉豆腐もとろんとろんでホカホカになりますー！ゴマダレでいただきました。秋の味覚栗ご飯も美味しい！デザートのかぼちゃのパウンドケーキも、かぼちゃがゴロッと入ってたりしててホクホク美味しかったです。そして好きなカップを選んで入れてくださるサイフォンコーヒーがまた美味。コーヒーおかわりしたくなります。かなり満腹になります！帰りに、系列の三治郎旅館の日帰り入浴券をいただけます。ついつい帰りによってしまうんですよねー。温泉もいいですよ！また今度は違う季節に。次はおばあちゃんを連れて行きたいなー。ごちそうさまでした(*^^*)
以前行ったときも偶然10月だったみたい。蔵王の紅葉を見に行くときに寄るのいいですよー！和食のコースです。菜食となってますが、お野菜が多めという感じで、ベジタリアンとかではないです。お店は和を感じる木の温もりのいい感じの店内です。椅子に座布団がないので、ちょっと硬いなと思ってたら向かいのお席の方が、お席に備えてあるひざ掛けを座布団代わりにひいてていいアイデアと思って使わせていただきました。お料理は2280円くらいのコースだった気がします。とても美味しいのですよー。フルーツが入ったサラダは食感楽しくみずみずしくて大好きになりました。タジン鍋に入った遠刈田温泉豆腐もとろんとろんでホカホカになりますー！ゴマダレでいただきました。秋の味覚栗ご飯も美味しい！デザートのかぼちゃのパウンドケーキも、かぼちゃがゴロッと入ってたりしててホクホク美味しかったです。そして好きなカップを選んで入れてくださるサイフォンコーヒーがまた美味。コーヒーおかわりしたくなります。かなり満腹になります！帰りに、系列の三治郎旅館の日帰り入浴券をいただけます。ついつい帰りによってしまうんですよねー。温泉もいいですよ！また今度は違う季節に。次はおばあちゃんを連れて行きたいなー。ごちそうさまでした(*^^*)
【2015･7月】友人とのランチでお邪魔しました。7月の献立もとっても美味しかったです。天気も良く、とても良い日でした♡スイーツに短冊が付いていたので願い事を書いて笹に結びました。【2015.5月　✿母の日✿】母がとても喜んでいました。相変わらず人気があり満席でした～。ゆったりと楽しい時間を過ごせました♡【2013.12月】遠刈田は楽しいスポットがたくさんあって大好きな町です(^_^)月毎にメニューが変わる『左ェ門』さんは友達、デートはもちろんのこと、両親との食事にも最適だと思います。店内の雰囲気、大きな窓から見える外の景色は、その季節ごとに美しく、見る人を和ませてくれると思います。お料理は、丁寧に考えられたメニューで、身体に優しい。を テーマにしたような内容のものばかりで心が穏やかになります。旅館のようにお料理の内容が記された『〜今月のお食事〜』の用紙が置かれています。その月毎 季節に合ったカラーのイラストも入っていて可愛らしいです♡食材の味を楽しみながらゆっくり戴けるお店です。遠刈田の温泉 三治郎の系列店と言うことで、帰りの際に入浴割引券を下さるので助かります(^ ^)
こちらは遠刈田温泉にある旅館三治郎の亡き女将が念願かなってオープンしたという菜食レストラン☆(｀・ω・´)前々から気になっていましたお料理は１９８０円のコース１本で月替わりのメニューだそうです。この日のメニューはにんじんのポタージュ春の香りうどと菜の花のサラダチャプチェ風ごちそうきんぴらチキン南蛮左エ門風ヘルシー豆乳タジン鍋せり奈めし味噌汁香の物ケーキドリンクお料理はどれも冷たくて自分で作れるレベル。味付けや発想も平凡。主婦の域を出ていない。わざわざお金を出して食べに行くほどではないです。久々に外食してがっかりしました(´Д` )唯一美味しかったのはデザートのプリンくらいかな。。。コーヒーカップを選べるのも嬉しいですが、今時どこでもやっているサービスですからね(｀・ω・´)ただロケーションと雰囲気はいいのでもったいないですね～主婦じゃなくてちゃんとしたシェフを招いて経営したらもっともっとよくなるんじゃないでしょうか？ちょっと辛口でしたが思ったことを書きました。再訪はないです。ごちそうさまでした。m(_ _)m
この週末は旧知のマダム達を遠刈田温泉へエスコート。私だけ日帰り（爆）お昼は「新楽」の蕎麦にでもしようかなぁと思っておりました。「(マダムY）あら、ちょっと面白いお店知ってるのヨ♪」蔵王から遠刈田方面への街道にあるファミリーマートを過ぎてすぐに左折。ファミマは一軒しかないから分かるはず（笑）蔵王山荘なる別荘地帯の中に一軒屋レストランを発見☆林に囲まれた抜群のロケーションに洋風の建物が佇んでおります。「（一同）へぇ～～っ、こんなところに?!」お近くにはオーベルジュ「山風木」があります。こちらも行ってみたい。さてさて、石段を上りまして入店♪木と白壁で構成される温かい空間です☆天井も高くてとても気持ちよい。椅子とテーブルは作家手作りのオンリーワンの特注品ばかりだそうです。写真はありませんがレストランの中央には大きな大きなケヤキの樹。洗練され、且つ「遊び」もあって素晴らしいお店ですね☆そしてこちらは遠刈田の旅館三治郎の姉妹店。三治郎の先代の女将が最後の仕事として作ったのがこのお店だそうです。料理は月替わりのコースランチ(1,980円）の一本のみ【和風ポルチーニスープ】ポルチーニの和風スープ？和風ポルチーニ=椎茸？と、やや分かりづらい(＾-＾；)椎茸の味がしっかりとした優しいポタージュスープ【なすの味噌チーズ焼き】ローストした半なすに味噌味のツナ（？）、上にチーズなすがちょっとゴリゴリ。溶けたチーズはもう固まってるこれは残念ながら落第点(TдT)【切り干し大根サラダ】生酢のような切干大根のサラダ。セロリが強いかな甘みと酸味はリンゴジュースとのこと。おもろー♪【左ェ門風季節のおでん】おくら・トマト・とうもろこしあたりが季節モノでしょかね関西風のかんと炊きのような、それでいて洋風のようなちょっと面白いスープです♪これ好きだわ(･∀･)♬♬【鶏肉とじゃがいものミルフィーユ～塩麹を使って～】これだけナイフ＆フォークを使います鶏肉とじゃがを重ねて、その上には千切りのパリパリジャガこのパリパリがバリバリ過ぎて邪魔。刺さる（笑）マスタードのクリームソースはいい味でした【青菜と生椎茸のご飯・お味噌汁・香の物】青菜、塩昆布、生椎茸のもち米の入ったまぜご飯味付けが上品で、ちょっと懐かしい感じで美味しい☆【ごまのババロア＆わらびもち+有機豆のコーヒー】ここまでで結構お腹いっぱいですが、デザートも盛りだくさん☆初モノの柿が嬉しいですね！ババロア＆わらびもちは普通かなコーヒーのカップは自分でセレクトします☆そしてコーヒーはサイフォンで登場☆これ見た目にもいいわぁかなり苦めの濃いブレンドです。デザートが多めなので丁度よい総評するとハード面（ロケーション・建物・内装）は素晴らしい☆その反面、ソフト面（料理・サービス）はちょっと足りない。特にこの日は26席がほぼ埋まっている状態でしたので、フロアの男性も明らかにテンテコマイ(´ﾟдﾟ｀ )ｱﾗﾏｧ食器もガチャガチャと重ねて「いやぁ、すいませんすいません」という感じ。人数が少なければ料理ももっと熱々で、サービスもよいかもしれませんね。一周年の花が飾ってありました。ますます頑張って欲しい。「ここ行く為に遠刈田へドライブしようか！」となって欲しいなぁ☆ごちそうさまでした。
二週間ほど前に友人に誘われて遠刈田の菜食左ェ門へ…遠刈田に向かい小妻坂のファミマを過ぎてすぐに左折！別荘地に入り道なりに！濃紺の暖簾が風になびいてて雰囲気抜群♪ランチコースは月替わり！2280円と少々張ります。でも野菜たっぷりの品々に大満足のランチでした。サラダも大きいお皿一杯に彩り豊かに盛り付けられてて嬉しいですね～キーウィって野菜と食べるとドレッシングに深みがでるんですね～(^^)vポトフも火の通りが歯ごたえあるいいカンジ♪デザートの柏餅も手作りでした！餡の中にもマーガリンかな？しのばせてあり美味しい～♪いただいたのは５月のメニューでしたので、また近々６月のランチを戴きに伺いたいと思います！静かな空間、外の景色も涼やかでフト見ると小川が流れてます。癒されます～(^^)v私的には納得のランチでした。
宮城蔵王、遠刈田温泉内にある蕎麦屋さん。土曜～月曜、週3日しか営業しておりません。以前伺って「こりゃ美味い～！」と。その後、何回か店舗前を通ったがかなりな行列ができていたり13時30分には完売だったり・・こちらの蕎麦を食べたいならば、正午過ぎには到着された方が無難と思いますよ。さて、土曜の11時30分に到着！しかし、4組の待ち客。名前と人数を記し、外で待ちます・・20分！※蕎麦マニアさんが多いと感じました。1人で来る、男性客が目立つのだ。●天ぷら付きもりそば　●ぶっかけそば　注文※いずれも夏季限定メニュー先ずは、細くて透明感のある綺麗なそば。コシがあって、いいアルデンテ風で食感もいい！とても上品で綺麗だし、自分はとても口に合う。また、つゆも好みなタイプ。ぶっかけそばは、大根細切りとなめこ、揚げ玉に人参、大葉、板かまぼこ。つゆが薄めな味ですが、甘さや辛さがキツくなくマイルド、非常にデリケートな味で美味し♬前回も食べたが、お奨めだな。一方の、天ぷら付きもりそば。海老天、大葉、南瓜、しめじ、いんげん、薩摩芋などの天ぷら。勿論、サクサク感があってお値段以上じゃない？そばは、ホント高級価格になりがちな品だがこの値段なら納得して満足するな～美味しくいただき、ごちそうさまでした。※車は、公衆温泉浴場の無料駐車場を利用可！
自分は蕎麦の味に詳しいわけではなく、普段は「美味しいかどうか」でしか判断できないけれど、ここのそばは間違いなく美味しかった。秋田県横手産の新そばを十割で打っていて、まず香りがふわっと立つ。そばの香ばしさが強すぎず、やさしく鼻に抜けていく感じが心地いい。麺は細めでつるりと喉を通り、噛むとしっかりとしたコシとほのかな甘み。十割そばなのにパサつきがなく、なめらかで食べやすい。遠刈田温泉の観光客向けというよりも、地元で真面目にそばと向き合っているような本格的な味。しかもこのクオリティで800円というのも驚き。値段以上の満足感があって、「また来たい」と素直に思える一杯でした。
村田町菅生の大好きなパン屋さんで、たくさんパンを購入してから蔵王町にある先祖のお墓参りをした後、遠刈田の蕎麦屋さんでお昼を食べました。開店がAM11:00で、お待ちのお客様が3人。駐車場はすぐ近くの町営温泉、神の湯の無料駐車場！前の日に予約したので待ち時間無しで奥の座敷に案内されました。注文したのは▪えび天付きぶっかけ▪天ぷら付きもりそば  (夏季限定 )▪ぶっかけそば              (夏季限定 )半透明の十割手打ちそばは、つやつやで硬く極細麺！のど越しが良い～♡初めて見る新そばです！ツユもカツオ出汁が強くいい塩梅の濃さでした。美味しくて息子はオカワリするほど…自家製のきゅうりの漬物も塩分控え目で、青しそがさっぱりとして美味しい…  (*˘︶˘*).｡.:*♡〆のそば湯はかなりドロドロで全て完食しました。
お昼に訪問。開店20分前に着いて2回転目に入ることができました。蕎麦はもちろん、何より天ぷらが専門店並みに揚げ方も仕上げ方もビックリしました。遠方からの人も多いみたいで土日などは開店前に行かないとすぐ売り切れてしまう素敵なお店でした。また伺います〜
蔵王のお釜に登る前に腹ごしらえ♪*ﾟ知人に美味しいよって教えてもらって「匠庵」さんへ。OPEN10分前に着きましたが行列。でも、最後の1組でファースト行列で入れました⤴︎︎⤴︎︎お蕎麦、美しいです⟡.·十割そばなのに色白⟡.·喉ごしも良くするする(*ˊ꒳ˋ*)たくさん食べたいから、実は大盛りwでも、一気に完食です！もっと食べれそうw元気をもらってLet'sお釜！って向かう途中、彩雲と遭遇•*¨*•.¸¸♬︎いいことありそっ*:ஐ(●︎˘͈ ᵕ˘͈)
ツーリングで土曜日のお昼11時に訪問。既に5組待ち。約１時間ほど待ち…。メニューはシンプルで、もりそばと、ぶっかけの天麩羅付きか無しかと、冷たいか温かいか。冷やしぶっかけの天麩羅付きをオーダー。蕎麦は細くてコシのあるとても美味しいお蕎麦。さっぱり食べれて良かったです。天麩羅は野菜すごく薄い。。美味しいけど、もう少しボリュームあっても良かったかな。待たずに入れれば何度も足を運びたいお店でした。ご馳走様です。
土日月のみの営業の蕎麦屋。なかなか遠刈田温泉に来る機会もないので、数年ぶりの訪問です。やはりこここのせいろ蕎麦好きですね。美しく，腰があって喉越しが良い。次回は天ぷらなしの大盛りせいろにしたいと思います。
宮城県の遠刈田温泉で蕎麦どこに行こうか迷いましたが、お店の前ですでに待ち人がいたので、こちらのお店にしました。土日月しかやっていないお店なので、なかなか訪問難度が高そうなお店です。開店１１時ですが、待っている人がいたので早めにオープンしたみたいでした。２０分ほど待ってお店の中へ天ぷら付もりそば１２００円をいただきました。蕎麦は、白っぽい蕎麦に細かい星が入っている。十割みたいですが、どちらかといえば更科に近い感じです。弾力を感じるコシで、噛むと弾力を程よく感じます。当然喉コシは抜群です。ただし、蕎麦の風味は弱い感じでした。噛めば噛むほど蕎麦の甘さを感じる蕎麦という感じかな天ぷらはサクサクと揚がっていて、抹茶塩でおいしくいただけました。人気店なのも理解できるおいしさでした。
去年の年末に車で1時間弱かけて11時オープンのところ11時15分くらいに到着したところ完売との札が…お店の人に念のため聞いてみたら素っ気なくもう終わりですと言われました今回は前回の反省をふまえ10時20分くらいに到着すでに2組待っていました口コミにオープンより少し早く開くとかいてありましたがこの日は15分前に開けてもらえました並んでいる時に人数と注文を聞かれその時に相席になることと座るテーブルの場所を言われました入店すると4人掛けのお座敷1つと4人掛けテーブル2つとカウンター2席くらいしかありませんでしたいつも相席のお店みたいです新そばの旗が店前にあったのでやったーと思っていましたが店に入ると夏の新そばだと壁の張り紙に書いてて少し残念もりそば大盛りを注文相方と天ぷらをシェアします15分くらいで運ばれてきました綺麗なお蕎麦です最初にお蕎麦だけをあまり風味は感じられませんでしたそしてお汁をつけていただきますつるつるしながらも弾力があるお蕎麦で私の好みのお蕎麦でしたお汁も美味しいしたっぷりあって嬉しいシェアして食べた天ぷらも揚げ具合抜群でしたがちょっと海老は半生っぽかったです野菜はとても甘くて美味しい私的に宮城県で1番かもしれないです大人気店なだけありますね食べてる時も次々にお客さんが順番待ちの記名をしにお店に入って来られてましたまた1時間かけても食べに来たいと思いますが年末は来ない方がいいですね
生駒カフェに行く前に、まずは神の湯に入り、お昼を食べようと食べログ検索でこちらへ週に３日間しか営業されていないとのことで、今回を逃すと、次、いつ来られるか…ねらっていた夏限定のぶっかけそば器も盛り付けも美しい✨御店主は渋みのある方なのに…いや、これ偏見かこだわりとセンスを感じましたちょうど夏の新蕎麦とのことで、香り、歯応え、喉ごし…すべてサイコーでした！蕎麦の上に盛り付けられた大根中心のサラダもシャキシャキしてて、良いアクセント大葉の香りも爽やかですお風呂上がりにサイコーの蕎麦をいただきました
11時開店ですが、10分前に到着。なんとのれんが、出ています。どうやら準備が出来次第早めにオープンしてくれるみたいです。寒い日だったので並ばずに済んで良かった。店内はカウンター3人　テーブル4人掛けが2つ　座敷1つ4-6人かな。あまり入れないので外で待つことが多いようです。新そばでシャキッとピンとした歯ごたえが麺です。喉越しもよく大盛りでも余裕で食べられます。ちょっと少なめもあると思うけど。そばは皿に盛られていて、水が皿にちょっと残っています。水がしっかり切れてないので、つけタレが薄くなってきます。別タレもついてくるので好みで調整すると良いでしょう。天ぷらのエビは、少しレアでした。ご馳走様でした。
本格的な更科そばをいただきました。11時ですぐ入れましたが、その後徐々に混み始めました。美しい蕎麦そしてつゆも絶品です。大盛りだと300円追加ですが、さらっと食べられるので、たくさん食べたい人は大盛りでもいけます。そば湯も濃くて美味しかったです。お店は小さいですが回転もいいので、そんなに待つことはないでしょう。
蕎麦好き夫婦が一番❗️と太鼓判を押すお店です。遠刈田温泉　神の湯のすぐ近くにあります。手打ち十割の蕎麦は、細麺で、生き生きとして、喉越しも最高です。土日月曜日のみの営業で、毎回、行列が出来ていますので、11時の開店前に行かれる事をおすすめします。満席の時は、店の中に入って、お店の人に、名前と人数を伝えてから、並びます。毎回ブレずに、とにかく美味しいです。
遠刈田温泉にある蕎麦屋さんです、営業は土曜と日曜と月曜の週３日間だけの営業です。１１時が開店時間だったので１０分過ぎにお店に入りましたが1席を残してお客さんが座っていました。こちらではカウンター席が無く3卓のテーブル席と座敷の席が1卓あるだけなので4組が入店すると満席になります。冷たい蕎麦はもりそばか　ぶっかけそばだったので天ぷら付きの　もりそばにしました、出来上がるまで美味しい蕎麦茶を飲みながら待ちます。天ぷらは火の通りを考えて野菜の厚みを計算してあるみたいでサクサクで美味しかったです、天ぷらよりも美味しかったのは蕎麦です、茹で加減も良くのど越しも良く食べていて楽しくなってくる蕎麦でした。蕎麦湯も濃くて漬物まで美味しく最初から最後まで蕎麦を楽しむことが出来ました。かなり前に遠刈田から通っている方からお店の事を聞いていました、地元の方も通う美味しい蕎麦屋さんでした。
蔵王のお釜を目指して、途中で遠刈田温泉に立ち寄りました。旅行で重めの食事が続いていたので、なんとなく立ち寄ったのですが、蕎麦の香りを十分に堪能できる、10割蕎麦。蕎麦好きの父も唸る感動のお味でした。次は匠庵さんを目指して訪問することになりそう。偶然ながら運命の出会いでした。
県南に位置する蔵王町で高評価の蕎麦屋さん…この日は田舎蕎麦、ハンバーガー食べてもお腹に余裕あるので、ランチ3食目で蕎麦なら、まだイケるなと判断し訪問(๑•̀ㅁ•́ฅ✨週末13時前ですが、ウエイトボード見たら3組待ち…お店前の公園で待つか長時間ならすぐ近くに遠刈田温泉の足湯もあります。15分で呼ばれ、10分で配膳って感じ……店内はカウンターとテーブル席あります。●天ぷら付もりそば1200円※天ぷら⇒旬の山菜天ぷらに変更3食目なので軽くもりそばにしようかと思ったけど400円で天ぷら盛り合わせが付くならと天ぷら付にします。店員さんから今なら「海老天から旬の山菜天に変更出来ますが」と言われ、海老から山菜か〜？「流されて山菜に変更して正解？」周りの方も山菜に変更してましたが、春のシーズンならではで結果的には良かった(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧山菜は緑一色で店員さんに聞くもよく分からず…でも種類豊富でした～!!タラの芽やヨモギ、しどけとかかな？天ぷらも抹茶塩で美味しかったし、蕎麦は十割で綺麗で繊細な蕎麦です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑汁は甘くはないタイプも蕎麦湯は濃厚で美味しかったんで良かったです。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.54【たぬき評価(昼)】★総合…38点★雰囲気…7点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
この時期はやっぱり〜つけ鴨肉厚の鴨と野菜の風味が最高蕎麦は更科系のこし抜群蕎麦湯もそばがしっかり溶け込んだ白湯行かれる方は、11時開店待ちがベスト〜昼過ぎには売切れ多々です現在の営業は、土日月の3日のみです✌️
2022年8月訪問この日は蔵王方面を目指して涼を取るべくランチもさっぱりとお蕎麦でも食べログで調べてみると何やら良さげなお店を発見⤴︎今回も勘を頼りに伺ってみました”匠庵”ランチタイムの真っ只中だったけど平日という事もあり店内は半分位の客入り地元の方と思しき方やドライブやツーリングで訪れている方で賑わっていました。メニューを見るともりとぶっかけの2択のようだったから、シンプルにもりを発注程なく提供された一品は透明感溢れる肌感で好印象⤴︎  先ずはそのまま頂く香りは感じられなかった物のほんのり品のある甘味が口の中に広がって、この時期の蕎麦としては相当なクォリティーだと感じました。やや濃い口のつけ汁は節感が前面に主張して風味の甘さをフォローしてるんだろうなと。。きっと新蕎麦が出はじめる頃には最小限に抑えて引き立て役にまわるのかな？次は新蕎麦目当てに伺おうと思います。ごちそうさまでした
大好きな遠刈田温泉。日帰り入浴施設神の湯のすぐ近くのお蕎麦屋さん。便利な場所ですので、温泉に来た方がよく並んでます。シンプルにもりそばをいただきました。温泉で温まった体に冷たいお蕎麦が気持ちいい！
コロナ前以来だから3年ぶりかな久しぶりに遠刈田温泉の匠庵さんにおじゃま致しました(もりそば800円＋牡丹100円＋大盛り300円合計1200円)なんとオープン直後でも並んでいます！以前はガラガラだったのに凄い！暖簾やメニューも新しくなってます。あ！北海道の牡丹粉プラス100円になってる（笑）以前はメニューには無くて奥様が一生懸命一人一人に声がけしてたのが懐かしいです。その時になかなか美味かったので食べログに投稿しました。初投稿10年前ぐらいかなコシ、姿も美しくカドの立った良い蕎麦です。観光地なのに普通に美味いちゃんとしたお店です。さらにこの大人気にもかかわらず天狗になる事なくキチンと挨拶してくれる親方が素晴らしい！いつまでも頑張ってくださいね♪また気が向いたらお伺い致します。食べるなら牡丹のもりそば一択！鴨汁もはじめてましたが汁は柚子胡椒など工夫して素晴らしくて良いとして鴨肉に工夫が必要かな！(人によって、その日の仕込み具合によっては問題あり)→この日一緒に行ったうちの奥さんが鴨つけ汁と天ぷらを注文し私も試食しましたが鴨肉の味がちょっと私達には合いませんでした。天ぷらもごく普通。蕎麦で勝負してください。(せっかくご飯類無しの本物の蕎麦屋なんですから)単価は上がるけど天ぷらやセットモノは✖️やるなら本気で地元の山菜使って2000円以上取るような...でも忙しくなって肝心の蕎麦に影響しないように中途半端はやめた方がいいと思います。わかっている人は天ぷらひとつとってもちゃんと見ていますから....一日中天ぷら揚げ続ける天ぷら屋みたいになっているお店多いです(笑)ごちそうさまでした。激うんまいぞぉ〜※近隣の町営無料駐車場あり「徒歩1分」
とある吹雪の日でした。車を停めて、横断歩道を走って渡り、お店発見！中へ入ると先客ちらほら。頼んだのは天ざる大盛りだった記憶。伺ったのは平日の12時台後半だった気がしますが、自分たちの後に入ろうとしてきたお客さんは残念ながらもう蕎麦が無いとのことで断られていました。さすが人気店ですね。まず天ぷら、衣が薄くカリッとしていて美味しい。お蕎麦はほんの少し透明感がある感じ、細いのにしっかりとコシがある。あの細さで強いコシ、天ぷらの感じから、とても几帳面な印象を受けました。そばつゆはキリッと出汁が効いてて、スッキリ系。とにかく出汁が効いてます。ぜひまた伺いたいです。ご馳走様でした。
えぼしスキー場の高原レストラン入り口にあった中華軽食のお店で焼きそばを500円を購入。麻辣な赤いのが入っていて美味しそうだったけど、冷たくなっていたので、ちょっと残念。熱かったら絶対美味しいと思う。麻婆豆腐も美味しそうだった。
牛たんカレーパン600円細かい牛たんが入ってるような入ってないような感じのカレーパンです。外のカリカリはチョベリグ！中身は普通のカレーパン。まぁ、ゲレンデにある飲食店ですから、こんなもんですね。リフト券のICの保証金を返還してもらう変わりに交換することもできます。
誰かが作った雪だるまを見ながら、かき揚げうどん。強風のスキー場。冷えた体にうどんが嬉しい。かき揚げが大きくてボリュームもある。私にはちょっとありすぎるかな。お蕎麦はお蕎麦屋さんじゃないと…だけど、うどんは専門店じゃなくても結構いけたりする。スキー場の大箱のレストランでは、だいたいカレーかラーメンになっちゃうけど、うどんもいいかも。エボシリゾート仙台から近いし、コースも多いし、いいスキー場だけど、本音を言うと…レストランにリゾート感は無いな〜もうちょっとおしゃれなカフェとかあったらいいのにな〜
お友達と女子旅(˶˘ᗜ˘)乂(˘ᗜ˘˵)老舗の大沼旅館さんへ宿泊。 歴史は江戸時代。約400年前から温泉で人々を温めて癒してきたようです。GWということもあり1人 一泊二食付き 2万イカないくらいでした。食事はヘルシー和食でした。囲炉裏では、鴨鍋。風情がありますね！温泉は、熱めで長湯はしない方がいいかな。でもお肌ちゅるちゅるになり、身体もぽっかぽかになります。大正、昭和にタイムスリップしたような感じで癒されました。またお邪魔します(o・・o)/~
2020･12月蔵王町遠刈田温泉の大沼旅館さんに宿泊。江戸時代から続く老舗旅館です。全11室なので静かに過ごせます。温泉は源泉かけ流し。いいですね。食事は囲炉裏を囲んでいただきます。美味しかったです。建物自体は新しくはないですがいい雰囲気のお宿でした。ご馳走様でした。
江戸時代から続く老舗旅館だそうです。平日だったので私達ともう1組だけの宿泊で、外人さんもいないし子供もいないしとても静かにゆっくり過ごせました。木をくり抜いた囲炉裏がついているテーブルで、テーブル毎に一つ一つ囲炉裏の形が違うらしいです。囲炉裏で食べる鴨鍋が優しい味で絶品でした！女将さんの手作りのチーズ豆腐(上にたらこが少々)が変わった味で美味しいし、岩魚も絶品でお料理上手すぎでした。朝ごはんも茄子のお漬物、ゴーヤのお漬物共にしょっぱくない味付けで美味しいし、優しさ感じる朝ごはんでした。あとお米がツヤツヤふっくらで最高に美味しいです！ありがとうございました！
野菜の美味しさを堪能できる絶品蕎麦。宮城蔵王、遠刈田温泉・旅館三治郎さんへ日帰り入浴へ。温泉の目の前にあった神楽さんで腹ごしらえ。土曜日の昼時で、10人ほど行列。行列にならんでいるうちに注文をとってくれます。かも蕎麦と季節の天ぷら盛りを注文。30分ほど並んで店内へ、入ったらすぐに着丼、これはうれしい！運ばれてきたかも蕎麦は、一般的な鴨南蛮とは違ったビジュアルにビックリ！シャキシャキの葉物野菜がたっぷり乗ってます！まずつゆを一口、あっさりとした味付け。それもそのはず、出汁は野菜からとってるんだとか！やさしい旨みがジワリとしみます。蕎麦は太めの平打ち、でも硬すぎない、絶妙なバランスです。そしてポイントはシャキシャキの野菜たち！甘みがあって美味しいし、麺、つゆとベストマッチですね。天ぷらたちも野菜の味が濃い！蕎麦塩でとおすすめされましたが、そのまま食べて野菜の味が濃くて美味しい。やさしい味でとっても美味しかったですー野菜を満喫できるいっぱい、オススメです！ご馳走様でした！
冷やし鴨そばと天ぷらを頂いた。鴨肉と野菜の漬け汁が供され、漬け汁は出汁が効いていて美味。蕎麦はかなり太めの田舎そば。個人的には太い蕎麦は好みではないが、食べ応えはある。店員さんは愛想が良く親切。良いお店だと思います。ご馳走様でした。
川崎町にあるカフェに行きましたが１４時過ぎに店は終わってしまいました、以前来た時は大丈夫だったのにお店の都合みたいで残念です。仕方が無いので遠刈田温泉に移動しました、６０分無料の駐車場に車を停めて隣の蕎麦屋さんに行ったら暖簾が出ていたので食べる事にしました。お昼は人気の蕎麦屋さんですが１５時くらいだったので利用客は私一人でした、以前来た時は満席で周りを見る余裕はなかったのですが良く見ると天井には古いランプなどもぶら下がっていました。以前食べて美味しかった冷かもを食べる事にしました、値段も数年前と変わらず価格も同じでした。太い蕎麦ですが丁度良い茹で加減です、鴨のつけ汁にはキャベツや青梗菜なども入っていてスッキリとした味わいでした。蕎麦の上にワサビを乗せて食べると蕎麦が美味しく食べられます、半分くらい食べてから汁に七味を入れて辛くすると最後まで美味しく食べる事が出来ました。遠刈田には数件の飲食店がありますが蕎麦は美味しいと思います、太い蕎麦の新楽さんと細い蕎麦の匠庵さんはおススメです。
冷たいそば1200円　大盛りプラス200円をチョイス。　良かった点は、そば粉の香りが強く、食感もいい感じの田舎そばで美味しい点。鴨のつけ汁も甘ジョッパく、具も沢山で良かった。悪かったのが、机を拭いた布巾が生乾きな点。そのせいで、風味のいいそばが、たまに生乾き臭で最悪だった。生乾き臭最悪だったが、寒い時期にもう一度行き、温かいそばを食べてみたい。その際、生乾き臭がしたら、二度といかないと思う。
一度行きたかった蔵王温泉せっかくなので帰りに美味しいものを食べログで検索したら目の前のお蕎麦屋さんがヒット誰も並んでなかったけどいつもは大行列らしい美味しかったし何より接客バツグン是非行ってほしいお店です
【イケログ】宮城県遠刈田温泉街にある鴨蕎麦の有名店鴨と地元の野菜たっぷりの鴨蕎麦がここでしか食べれない味で蕎麦は太く蕎麦殻が多く入った黒い蕎麦で、冷やし鴨蕎麦頼んで、追加で温かい鴨汁350円で追加すると両方の味が楽しめる　天ぷらも地元の高原野菜たっぷり天ぷらで2人前以上のボリュームなので、一人の時は半分天ぷらと注文した方が良いです。鴨おじやと鴨丼や鴨ラーメンも美味い
暑気払いじゃあないけれど、熱いかもそばを頂きます。夏そばではないと思うわけですが、こちらは鴨を頂くために来るので気にしなーい。出汁も、野菜も、モチロン鴨も美味しくて。冷たいのもいいかなあ～、と思いつつ熱い出汁をすすります。
有名人のサインもたくさん、これだけ遠隔地で高評価の理由が分かる野菜の美味しさ鴨出汁に最高に絶妙なつゆと田舎そば無農薬の新楽農園の野菜がうまい鴨の出汁がつゆと絡み、太めの田舎そばの旨味と最高抜群に溶け合い絡み合う旨味香り、山菜そばには様々な野菜の出汁と香りが絶妙
そばとうどんも太めで食べ応えがあって美味しかった。大盛りでもぺろりと食べられる量なので、おすすめです。ランプがたくさんあり、どういう経緯で増えたのか気になるところ。奥さんの掛け声が気持ちいい！また蔵王に来たら寄りたいそば屋
並んでいる最中に注文を聞いてくれるので着席してさほど待たずに運ばれてきます！冷かもを注文しました。甘いつゆに鴨いっぱいとキャベツときゅうりが入ってました！ぽりぽりです！！蕎麦も太麺で美味しかったです！！
2025･8月蔵王町遠刈田の新楽さんでお昼。有名店だけあって15分ほど待ち時間ありました。新楽の一押しメニューの冷やし鴨そばをいただきました。少し太めの蕎麦に少し甘めの鴨汁で美味しいかったー♪鴨汁の器に「新楽　電178」の文字！電話番号が3ケタのころからあるお店なんですね！器もよく割れずに使い続けていらっしゃる！愛されているお店＆丁寧なスタッフさんが良くわかる器です。また行こうごちそうさまでした。
最近、やたらと人気店になって平日でも長蛇の待ちが出来る店になってしまって今日はダメ元で1時45分に伺ったのですが、流石人気店待ち4組で、最近名簿に名前を書き涼しい車の中で待っていると若奥さんが呼びに来てくれるシステムになっていて30分ぐらい涼しい車の中で待って入店しました、4人で伺って勿論みんな冷鴨そば1択で私だけ大盛り（1400円）人気店になると驕りが出るのに蕎麦（10割の田舎そば）鴨つけ汁（時期により中に入る野菜が変わる今回はキャベツ、給料、ニラ鴨）流石の一言！大盛りですがペロッとやっつけてつけ汁と蕎麦を少し取っておいて蕎麦湯で温かい鴨蕎麦を作り最後に味変で楽しんで外待ちが居るのでサッと退散。今回もやっぱり美味しかったです、ご馳走様でした。もうかれこれ30年近く通っているので、女将さんがお久しぶりって声を掛けてくれて枝豆を持たせてくれました、また伺います。
開演前から列をなしており、オープン10分後には満席。名物の冷やしそばを注文。隣の老夫婦に勧められてしまいました。そばの味はなんといっても美味しい。香り、のどこし全てで完璧でした。美味しかったです。
今日は遠刈田温泉に来てみました。日帰り施設の、まほろばの湯に浸かり、ミストサウナで整ったら、こちらにGO。以前BMしていました。天気の良い日には蕎麦が良いですね。道路向かいの駐車場に停車、入るとこぢんまりとした店内、元気なお母さんが迎えてくれます。壁にはたくさんの色紙たちが。冷かも蕎麦（大盛）1200＋200＝1400円鴨の薄切りがたっぷりで、味がしっかりとつゆに染み出しています。その他キャベツや葱やニラなど野菜もたっぷり入った独創的なつゆ。蕎麦は黒々とした太めの田舎蕎麦で蕎麦粉の風味豊かです。蕎麦湯もいただき、完食完飲しました。ごちそうさまでした。※建物の写真は、お店の駐車場（砂利、白線無し）から撮りました。
鴨ラーメン1200円を食べました。先ずはスープから、シンプルな美味しいスープ。麺は黄色の中華中太麺。具材は鴨のお肉と数種類の野菜。お〜いいじゃないか、けっこうお肉入っているぞ、美味いじゃないか。野菜もいい感じですね。
やってきました、宮城！初めまして、遠刈田温泉！ホテル予約時に夕食を付けるのを忘れ、どこか食べれるところがないか食べログを徘徊中にこちらのお店を見つけました。営業は11:00~19:00。ホテルを出たのが18:45。19:00を少し過ぎてしまうかも…と相談の電話をしたところ、「開けて待ってますよ！」と、とても優しいお声がけをいただきました。(実際車を飛ばして18:55には着きました)店内はテーブル席が10席弱。壁にはサインが沢山あり、人気店であることが伺えます。私はここの名物を注文しました。【冷かも】コシのある極太田舎そばと、具だくさんの甘辛いつけ汁が相性抜群メニュー。人生初の田舎そば、お蕎麦だけ食べても風味がとても良く、凄まじいコシの強さに感動。具もかなり入っていて、ラストのそば湯で割るとこれまた美味い。【温天ぷら】こちらも天ぷらドーンの田舎そば。極太なのですするのは難しいですが、汁と蕎麦がよく絡んで美味しい。天ぷらも最高の揚がり具合で、天ぷらの衣が汁を沢山含んでｼﾞｭﾜｼﾞｭﾜになるあの感じも最高です。とっても美味しかったなぁ…。遠刈田(とおかった)温泉、やっぱり遠いけど…また来たいです！笑ごちそうさまでした◎
口コミもあって訪問。写真を見る中でも蕎麦が美味しそう。でも、オススメされたのは鴨ラーメン…悩みながら期待して入店。結局、カミさんとシェアする前提で、1️⃣もりそば、2️⃣鴨ラーメン隣の人の天ぷらに惹かれて、3️⃣天ぷら盛り合わせを注文。お店が小さいからか、5分も待たずに提供。天ぷら美味！鴨ラーメンはもっと美味！醤油ラーメンで久々に感動した。これはＰＲするお店になった。1️⃣は好みもあると思うけど…1️⃣と2️⃣は絶品でした。
１４時半頃ランチ難民になりこちらのお店へ店内は、昭和ん感じるレトロな雰囲気！天ぷら盛り合わせともりそば、冷かも、温かいかもそばをオーダー！蕎麦の麺は、黒っぽいけど蕎麦の風味は、弱い。冷かもの汁は、かなり甘めです！添えてあるわさびがいい仕事をしてくれます！ごちそうさまでした！
霧で何も見えなかった御釜から遠刈田温泉まで降ってLunch。御釜へ6月なのに雪が残り気温7度。私は暖かい鴨蕎麦を、同僚は冷鴨蕎麦を頂きました。ネギではなくキャベツ、若干甘めのツユは美味しく，体も温まりました。温かいのも冷たいのも1,200円。10割蕎麦ですが、ツルッとしてコシもあり食感も喉越しも良く美味しく頂きました。
宮城県遠刈田温泉で２軒目の蕎麦新楽さんに行ってみました。お目当ては鴨！お昼時に行きましたが、無事にすぐに案内されました。お店に入るとほぼ満席いただいたのは、冷かもそば１２００円他のお客さんに店員さんがメニューの案内をしていましたが、冷かもは病みつきの味と説明していました。そして、病みつき？の冷かもが提供蕎麦は、太めの平打ちで蕎麦色している！ん～結構、苦手系の蕎麦かもそう思ったのは間違いでした。鴨の冷汁が、甘めでこの蕎麦によく合う！蕎麦は、程よくコシがあって喉コシはツルツルな感じで甘めの汁にとっても合うのです。２軒目なので、食べきれないかもと思っていましたが、あっという間に食べてしまいました。汁に入っている肉も蕎麦に合いました。そして、この味付けまさに病みつきになる味だと思う。これはまた食べたくなる味！食べたいな、また！
地元町中華のお店。出前ではお世話になってるお店ですが、お店でいただくのは初めてです。麺類メニューも豊富で飯物もあってどれを食べるか迷いますしたが、チャーシュー麺にミニチャーハンセットで頂きました。直ぐに着丼ラーメンは昔懐かしい醤油ラーメンで麺、チャーシューも美味しくスープとの相性がよい。美味しい一杯。チャーハンも具だくさんで食べやすく美味しかった。また食べに行きます。
お初の訪問です♪♪同僚に誘われて　おおって♪♪県南のお仕事中にお昼　ココ！となwセットメニュー1100円　麺メニューの差額プラスでラーメンから変更可能！！「ココは塩がお勧め！」の一言でカツ丼セット　塩タンメンで〜ん〜　優しい塩が旨し！！カツ丼も良い盛りです♪♪味菜ラーメンに変更オーダーが多いかも…次回はチャーハンセットで味菜ラーメンに変更オーダーかなご馳走様でした〜　また伺います♪♪♪メニュー多く…しばらく通うか？w
存在は知ってましたが、行ったのは今回が初めてでした。行ったのは、日曜日の13時過ぎ。駐車場に入る一組のお客さんが出てくるところで、店内に入るとお客さんはゼロ。地元のラーメン屋さん的な店内。カウンター席とテーブル席、漫画本がたくさんあります。食べている間にぞくぞくとお客さんが入ってきた。1人客も含めて4組が入ってきた。私が出る時に外に新たに3台の車。そう、日曜日って、混む昼時間を避けてお客さんが来るから、13時過ぎからが混み始めるんですよね。ワカメが乗った普通の醤油ラーメンとチャーハン、特にこれといった特徴は無い。メニューは裏表にたくさんあって、麺類はめっちゃある。ゴハン類も丼に定食も結構ありました。店員さんも多かった。これなら接客は問題無しですね。場所を考えても、常連さんが多いんでしょう。
味彩で昼食です、店内にはテーブル席と小上がりの席それに５席くらいですがカウンター席がありました。こちらでは丼物や中華料理それにカレーなど沢山のメニューがあります、丼物や料理理と醤油ラーメンと組み合わせたお得なセットメニューもありましたが食べられそうもないので餃子定食を食べる事にしました。開店したばかりなのにお客さんは５組くらい入っていて忙しそうでしたが提供時間は早く感じました、餃子に小鉢が２種類とお新香が付いていました。焼き色も綺麗で皮もモチッとして美味しい餃子です、御飯も美味しかったので良い内容の定食でした。こちらでは出前もやっているみたいで調理をしていた方が料理を作り終えると出前に出かけるみたいです、目の前にあったカツ丼を運んで行きました。食べ終えて帰ろうと車に乗ろうとしたら庭の中に立っているネコを発見？少し違和感があります、そぉ言えばお店の座席の上などにジブリなどの絵がありました。ご主人はアニメ好きなのかな？
この日はたまたま近くを通りかかったので、1年以上ぶりにこちらへ。12時25分着で、席は8割埋まっている状況。おひとり様なのに座敷に座っちゃいました。今回オーダーしたのは、焼肉セット¥1100。焼肉定食が¥1200で、ラーメンがセットになると¥-100。昔からですがあり得ない価格設定。ちなみに数年前まではこれで¥900でした。今考えると安過ぎ！待つこと7分で配膳。ここはいつも早くて助かる。この日も急いでいました。まずはラーメンのスープから。うん！いつも通りの昔ながらの醤油ラーメン。安心する味。麺は中太縮れ麺で、多加水系。この麺も昔ながらで嫌いじゃありません。チャーシューはモモかな？歯応えがあり、味もしっかりしているので、これでご飯食べれます。そして焼肉が美味い！生姜が効いていて、肉も柔らかくタマネギの甘さもあいまり、ご飯がすすむ！さらにサラダも付いてこの値段は安すぎます。昨今ラーメン1杯で¥1000オーバーもザラですからね。その後もラーメン・焼肉・ご飯と食べ進め難なく完食。そんなこんなで、毎回セットを頼んでしまうので食べ過ぎてしまいます。今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
久しぶりに訪問。好き嫌い別れない無難な味。普通に美味しかったです。海老チリと醤油ラーメンのセット。1100円。ボリューム満点で満足しました。
ボリュームあって美味しく頂きました。定食やセットを頼むお客さん多かったです。
味彩さんにお久しぶりに行きました。ラーメンと焼肉のセットです。お腹いっぱいになりますよ。
宮城県　蔵王温泉に来ました♨️黄金温泉♪回数券が有るからねぇ～その前に、夕飯たべちゃいます。今夜の白石・蔵王は、強風で雨が降っています、今夜は今から雪になるのかなぁ～セットメニューから◆カツ丼セット　900円ら～めんに、1/2のカツ丼、サラダ、お新香のセットですねぇ～おひるを食べそびれたから、セットにしちゃいましたf(^_^;カツ丼の半熟玉子の塩梅が、良いでしょう⤴️丁度の火加減だね♪ら～めんは、オーソドックな醤油ら～めん♪シンプルで、カツ丼に愛ますねぇ♪サラダもしゃきしゃき❗美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～わたしの次に来たお客様は、味噌ら～めん&塩ら～めんを、仲良く食べていました。
昔ながらのふつうなラーメン探し。仙南の口コミ件数ゼロのお店に突撃入店する企画。第４弾！平日の夜、見たことがないお店を発見。名前は「ラーメンショップ 味彩」。食べログに登録されていないお店のようだ。立地としては、蔵王町宮（国道４号線）と蔵王町役場を結ぶ県道１２号線沿いにある。この辺はかなりのどかなところ。平日の夜に入店すると先客は２組だけ。お店は、おばちゃん１人で切り盛りしているようだ。メニュー表を見るとラーメンのほかに定食や一品料理もやっていて食堂っぽい感じ。価格設定は高め。おばちゃんに「醤油と味噌のどっちがおすすめですか？」と聞いたら「味噌の方だね。」と。みそラーメン６５０円を注文した。味噌スープは、辛いので赤味噌を使用しているっぽい。脂量が少なくあっさりしている。あくまで味の方向性としては、カップラーメンのホームラン軒に似ていた。麺は一見ふつうなんだけど、弾力感があってプルプルしている。５ｍｍ厚のチャーシューが２枚乗ってたから６５０円は妥当かも。できれば６００円ならうれしい。木曜定休、営業時間は１１時から２０時まで。出前もやっていて２０時まで。ただしセットメニューは店内のみ。この近辺で遅くまでやってるお店は少ないから重宝されてそう。参考：Zudensha LABO
2020年10月上旬。ブランチ仙台のオーガニックマーケットに蔵王町のファッションイン津田屋さんブース。土佐山ジンジャーエールは蜂蜜とゆずのやさしげな甘さと爽やかさ、でも刺激的な生姜がじわじわ辛いミャはじめて見るブースのひとつは、スーツの女性が店主さんとだべっててあとまわしにしたのだけど、もどってきてからも話がはずんでたので、らちがあかずに品物を手にとってみてたミャ。するとご店主が、ヨウジロウに蜂蜜の試食させてくれたミャ。なんでもアンデスとかだったと思ったけども、高地のハーブの蜜でつくったのだそう。でも悲しいことに2000円近くて手持ちがなかったので、手頃なのを買ってくミャ。許可得て撮ってって、戻ってからいただきます。・土佐山ジンジャーエール　400円くらい瓶入り飲料で、栓抜きであけるのがなかなか高級感。いただくと、そんなに辛くなくやさしげなゆずいり炭酸ジュースといった感じミャった・・・けど、飲むにしたがって段々と辛くなってきて、しまいには胡椒でも入ってるんじゃないかと思えるほどになったのミャ。材料はてんさい糖、ゆず果汁、有機生姜、はちみつのいたってシンプルなの、ちょうど某所で「ごっくん馬路村」というのをいただいたことあるけど（⬅️リンク）、あれに生姜をたくさん入れて辛くした感じミャ。さてこの蔵王町の津田屋さん、本業は婦人服など売ってるとこだけども、健康食品や自然食品も扱ってるそうで、ねこまつりの肉球どらやきでおなじみの玉浦屋さん（⬅️リンク）の近くのようミャ。ごちそうさまでした。（2020.10新規登録）ファッションイン津田屋（津田屋呉服店、fashion in 津田屋）0224-32-2525宮城県刈田郡蔵王町宮字町123