岩出山方面に来た時に必ず寄るのが「あじわいの朝」さん！産直野菜から、県北の有名な和菓子やパン、お惣菜等が集まっていて、見ているだけで、幸せになってしまいます♫今日も先ず新鮮なお野菜コーナーから攻めてみましょう♫おおっ！私の大好きな「詰め放題」という文字を見つけました♡何とポッキリ「¥500」で、トマトが詰め放題です(*^▽^*)最近の詰め放題のビニールは伸びないタイプのものですが、それでも底の方を気休め程度に伸ばし、詰め放題スタートです！ありがたい事に、袋に乗っていればOKとの事で、直径７㎝前後のトマトを１３個ゲット〜°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°トマトサラダやラタトゥイユ，ミネストローネ等に重宝しました！お漬物コーナーからは「からし菜の浅漬け ¥205」を。今の時期が一番美味しいからし菜！ピリッと辛いのが、ご飯とよく合い、これだけで一膳食べられちゃいそう（笑）そして、忘れてはならないのが、お菓子コーナー！！「胡麻かりんとう ¥247」…小麦粉と胡麻と少量のお砂糖で作られたかりんとうで、周りに何のコーティングもされてないバージョンです♫岩出山の有名な「おおくぼのかりんとう」もいいですが、この石巻の「日和製菓」さんのかりんとうが昔から大好きで、食べ始めると止まらない恐怖がっ(((╹д╹;)))「仙台みそピー ¥314」…これはあの大崎土産と言えばこれでしょ！って言うくらい有名な「パパ好み」を販売している「松倉」さんのもので、ピーナッツを仙台味噌を使った甘味噌で味付けをしたもので、これが美味しくないわけがない（笑）少しづつ食べましょ！と思ってお皿に出しますが、いつの間にか追加をしてしまい、結局２日で食べ切ってしまいました(-｡-;「がんこ一徹 ¥300」…一口サイズのサラダせんべいで、オリーブオイルと黒胡椒、そしてカレー粉がほんのり効いていて、これは大人味のおせんべいですね！ビールのおつまみに合いそうです♫これ以上ここにいたら、どんどん買い足してしまいそうだったので、２０分の時間制限で終了！！またこちらの方面に来た時のお楽しみにしましょう♡
岩出山方面に来た時に必ず寄るのが「あじわいの朝」さん！産直野菜から、県北の有名な和菓子やパン、お惣菜等が集まっていて、見ているだけで、幸せになってしまいます♫今日も先ず新鮮なお野菜コーナーから攻めてみましょう♫おおっ！私の大好きな「詰め放題」という文字を見つけました♡何とポッキリ「¥500」で、トマトが詰め放題です(*^▽^*)最近の詰め放題のビニールは伸びないタイプのものですが、それでも底の方を気休め程度に伸ばし、詰め放題スタートです！ありがたい事に、袋に乗っていればOKとの事で、直径７㎝前後のトマトを１３個ゲット〜°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°トマトサラダやラタトゥイユ，ミネストローネ等に重宝しました！お漬物コーナーからは「からし菜の浅漬け ¥205」を。今の時期が一番美味しいからし菜！ピリッと辛いのが、ご飯とよく合い、これだけで一膳食べられちゃいそう（笑）そして、忘れてはならないのが、お菓子コーナー！！「胡麻かりんとう ¥247」…小麦粉と胡麻と少量のお砂糖で作られたかりんとうで、周りに何のコーティングもされてないバージョンです♫岩出山の有名な「おおくぼのかりんとう」もいいですが、この石巻の「日和製菓」さんのかりんとうが昔から大好きで、食べ始めると止まらない恐怖がっ(((╹д╹;)))「仙台みそピー ¥314」…これはあの大崎土産と言えばこれでしょ！って言うくらい有名な「パパ好み」を販売している「松倉」さんのもので、ピーナッツを仙台味噌を使った甘味噌で味付けをしたもので、これが美味しくないわけがない（笑）少しづつ食べましょ！と思ってお皿に出しますが、いつの間にか追加をしてしまい、結局２日で食べ切ってしまいました(-｡-;「がんこ一徹 ¥300」…一口サイズのサラダせんべいで、オリーブオイルと黒胡椒、そしてカレー粉がほんのり効いていて、これは大人味のおせんべいですね！ビールのおつまみに合いそうです♫これ以上ここにいたら、どんどん買い足してしまいそうだったので、２０分の時間制限で終了！！またこちらの方面に来た時のお楽しみにしましょう♡
あじわいの朝。直売所だね。宮城県にはあじわいの朝が何店舗かあります。野菜と果物がたーくさんあって新鮮でお安い！ここではきゅうりとトマトをたくさんゲット！お餅やさんのずんだ餅もあったけど我慢。卵が半額の150円くらいで売られていた！消費期限が2日後だったから諦めたけど、、、魅力的だ。野菜を買うならここやね。
(さすがにこんな⋯もとい、マイナーな⋯いや、マニアックなお店、誰もアゲちゃいないだろと思ったら、敬愛するDナリーさまの庭でした。･･･う〜む･･･流石です)この日は天気も良く、県北方面に所要があったウチのほでなすのバイクの後ろに無理やり便乗し出掛けた帰り道、｢新鮮野菜直売所･あじわいの朝」に立ち寄った。と言うより、最初から私の目的はココだった。あじわいの朝は「農家のお店・おてんとさん」に併設されており、仙台市内近郊にも何店舗かある。小ぢんまりとはしているが、一般的なホームセンターでは見掛けない農機具や農業資材、園芸用品、タイミングが合えば、今、畑から掘ってきました！というような地場産の新鮮野菜果物に出会えるから好きなのだ。積載の都合上、あまり大量には買えない私を知るや知らずや、こんな時に限って超新鮮な野菜や果物がこれでもか〜って位、いつにも増して並んでいる。・・・だから私は、バイクなんかじゃなく車で行くべと言ったんだ！冬季休眠させる前に少し走らせておかないと　とかなんとかグダグダ言うのに妥協してしまったのが大間違いだった。車で来てさえいたら、さっきの訪問先のオヤジが珍しく、｢米持ってけ〜｣なんて言うのを辞退することだってなかったのに！！！歯噛みする程悔しかったが、また来ればいいかと一旦カートに載せた、赤ん坊程もありそうな白菜を泣く泣く戻し、あまり嵩張らないパンや林檎や里芋かぼちゃ、きのこ、餅、麺にお菓子に調味料等をバイクで持って帰れる分だけ購入した。家につくまでの間、走馬灯のように頭をよぎるのは見捨ててきた白菜や大根、まだヌメヌメと湿った黒土の付いた長葱、時節柄、型は小さいものの袋にギッチリと詰められたナスやトマトやキュウリ･･･そして、訪問先の納屋にうず高く積み上げられていた新米の山。帰り道は急に気温が下がり、みるみる雲が広がった空からはみぞれまで降り出していた。寒さと悔しさでとめどなく流れ出る涙と鼻水を、ナスはナスでもほでなすのショボい背中に何度も何度も擦りつけながら、･･･これからは、いかなる事情があろうとも、産直市場や道の駅、それから専業でも兼業でも構わないが農家やってる知り合いを訪ねる際は、絶対いっぱいいっぱい積める車で行こう。こんな時こそ、私の｢中型車は中型車(8t)に限る｣という訳わかんねぇ日本語のゴールド免許が活かされるに違いない･･･と考えていた。
宮城県加美郡加美町大門１００−２にあります平禄寿司 中新田店さんに行って来ました✨ランチの藤を注文✨藤はまぐろ、いか、びんちょうまぐろ、〆いわし、〆こはだ、玉子焼き、蒸し海老、蒸し北寄貝、北寄貝サラダの9貫でどれを食べてもめっちゃ美味しい✨そしてしじみ汁は優しいお味で美味しい✨居心地の良いカウンター席でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#平禄寿司中新田店
ランチ握り(味噌汁付き)を注文作る人が一人だったので少し時間が掛かりました。味は値段なりだと思います。
宮城県加美郡加美町味ケ袋薬来原１−７６にありますキッチン木かげさんに行って来ました✨ソフトクリームミックスを注文✨ソフトクリームミックスは濃厚なバニラに香りの良いイチゴのミックスでめっちゃ美味しい✨広々とした居心地の良い店内でゆったりまったりソフトクリームタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#キッチン木かげ
本日は冬の加美町食べ歩きスタンプラリーの参加店。やくらい薬師の湯。キッチン木かげさんに伺いました。食べたのは、味噌チャーシューメン。スープを一口。マイルドな味噌スープ。美味い。麺は自分的に思うには。味噌ラーメンに珍しい細ストレート麺。麺が柔らかく、これはこれでいい。美味い。チャーシューは自分的に思う肉肉している。チャーシューで。美味い。
今日はやくらいガーデンに行き近くの温泉でランチで伺いました。わさびをすりおろしてのわさびローストビーフ丼はとても美味しく、その土地で取れる山葵をいただけることがとっても嬉しかったです。その上、自分ですりおろして残ったワサビは持ち帰り可能なんですよ
お風呂屋さんの一角にある食堂です。お風呂を利用しない食堂のみの利用もできるようです。券売機からお料理のチケットを買って、窓口に渡すと番号札を渡されるので、番号を呼ばれたら取りに行きます。お水やお茶もセルフです。特産品のワサビを使ったものが食べたかったので、ワサビフ丼にしてみました。正直ローストビーフは普通でしたが、自分ですりおろすワサビが美味しい！漬物も、ミズの実が入っていたりして良いですね〜！余ったワサビは、返却口の方にお願いすると、小さな袋がもらえて持って帰れます。スタッフの方がとても親切で、にこやかで、楽しく食事できました。
先日は大崎市、三本木のひまわりの丘へ。炎天下歩いてヘトヘト……(x_x)まだお昼決めてなかったので友達にあれこれ伝えるとわさび丼を食べたいのと温泉入りたいと……という訳で薬師の湯に久しぶりにに来ました(* 'ᵕ' )☆貸切部屋は満室で残念……( ；꒳； )まずはご飯かな……わさび丼もワサビフ丼になってしまい純粋な孤独のグルメの五郎ちゃんのようには出来ないけど1本ついくるわさびは自分ですりおろしたら持ち帰り出来ます。自宅じゃテンション上がらなさそうだけど……(笑)なんと……お目当てのワサビフ丼は売り切れΣ(ﾟдﾟ；)ここは名物を食べたいのに昔あったカツにわさびタルタルでもなく唐揚げにわさびタルタルのみ……夏バテ中で私が狙っていたわさび茶漬けもなく仕方なく2人で唐揚げ定食、わさびタルタル付き。飲み物はアルコールしかなくお水はセルフ。やってきた唐揚げ定食は…………これは市販ひ……∑(°∀°)肝心のわさびタルタルはめちゃくちゃ少ないです(   ߹ㅁ߹)唐揚げを食べてみると……友達と顔を見合せ……食べたことある味……Σ(｡>艸<｡)わさびタルタルはピリッとして美味しいけど唐揚げよりカツが合うなぁ……山盛りのキャベツにはドレッシングもないのでソースしかなく、苦手なソースをかけたもんだから一気に箸が進まなくなんとか唐揚げとご飯を水で押し流して食べましたが3個でダウン( ；꒳； )飲食店で残すのは嫌いなので、友達が食べる〜って食べてくれて良かったε-(´∀｀;)ﾎｯ色んな地元のドレッシングを売ってるのに食堂にドレッシングないのはちょっと残念かなと思いました(´・ω・｀)美味しかったら買うのに……(•ᴗ•; )お風呂は露天風呂の歩くとこが修行僧みたいな暑さなってたけどさっぱり(っ ॑꒳ ॑c)風鈴が飾られていて音色を聴きながらマッサージチェアでポカーンと出来ました( ˊ꒳ˋ ) ᐝちなみに夜も回転寿司なら……と行ったみたら茶碗蒸し、お寿司2皿でダウンし友達にも自分にもびっくりしたので今年の夏バテは酷いな……と思いました(^_^;)←食べなさすぎてレビューなしせっかく有名なんだからわさびメニュー増えてくれるといいな〜(৹ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅৹)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
生わさび食べに加美まで来ました。生わさびローストビーフ丼にしました。ちょっと高いかなぁ？まず気になったのは受け渡し、皆んな迷ってた。番号札よこされるけど聞き取りにくい、6番と9番間違ってるし味の方はローストビーフは火が通り過ぎてて少し残念、それから下にキャベツの千切りあったけど個人的に要らない、それよりサラダ付けてくれると嬉しいです。ボリュームは男の人に足りないかな、生わさびはピリ辛で辛すぎず良かったです。生わさび持ち帰りできます、お店の人に言うと小さいビニール袋貰えます♪このサービスは嬉しいですね風呂とやくらいガーデンは最高なのでまた来ます、生わさびのメニュー増やしてくれると嬉しいです、また来ます
道の駅や産直市場には、地元の業者が作った、手作り感満載のお弁当やおそうざいが売っていることが多いですよね。スーパーや大規模やお弁当屋にはない温かさがあって好きなんです。「やくらい薬師の湯（やくらいの湯）」さんで、手作りの温かさを感じるお弁当を見つけ、即買いました。3品とも、「本田食品株式会社」さん（加美郡加美町月崎字宿4）の品です。日替わり弁当500円のメインはエビチリです。大きめのエビ4尾がごろごろと入っています。砂糖の甘さが強く、辛さはほんのわずかなので、お子様でも大丈夫そうです。マカロニサラダも厚焼き玉子も手作りでした。天ぷら200円は、こしあぶら（？）かな、山菜の天ぷらの他、さつまいもと茄子でした。山菜が入ると季節を感じますよね。さつまいもの天ぷらがなんとも家庭的です。きのこのバターソテー300円は、「なかなか口にできない貴重な2001を使用」って書いてあり、原材料の欄に「2001きのこ」の文字が。ネットで調べたけどわかりませんでした。知る人ぞ知るきのこなの？エリンギみたいなしっかりした歯ごたえで、バター醤油味でおいしかったです。ここからはおまけです。薬師の湯さん近くの「やくらい土産センター」さん（加美郡加美町字味ケ袋薬莱原1-67）にも寄ったので、一緒に載せておきます。薬師の湯さんと同じお弁当とおそうざいが売っていましたよ。この他、山菜もいろいろ売っていました。山菜大好きな私はテンション上がった～！左から、天然せり250円、ミズ250円、イタリアンパセリ108円、たらの芽351円、こごみ216円、クレソン108円です。家に戻ったら、速攻で山菜の下ごしらえをしました。おひたしや天ぷら、サラダなどにして食べました。新鮮でおいしかったですよ。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/8e081f3d3733081c19c7caa347def132
宿泊したコテージ近くの温泉で小腹を満たしに！コテージから歩いて5分程度のところに日帰り温泉があり大満足！今回注文したのは醤油ラーメン生ビール醤油ラーメンは魚介風味がガツンと来て宮城の海を感じました
今回はこちら！やくらい温泉ですすります。注文は、食券機にて『ラーメン』 670円5分程度で着丼。スープは甘めでコク深い醤油味。麺は細縮れ麺硬めで好みです。トッピングは、チャーシュー、ナルト、メンマ、ネギとシンプルです。チャーシューが柔らかくて美味しかったです。完食後、温泉に入りました。やはり、温泉で食べるラーメンは2割マシで美味しく感じますね☆また伺います！ご馳走様でしたm(_ _)m
宮城県加美郡加美町にて、やくらい山のふもとにあるやくらい薬師の湯にて、ランチをしました。こちらはわさびが特産品とのことで生わさびがのった、ビーフがたっぷりあり、自分でおろしたわさびと特製のタレをかけて食べる丼です。1000円ですが温泉卵もついていてお得感ありました。生わさびは、茎の方から、「の」の字を書いて、まるーくすりおろすんだそうです。余った生わさびは持って帰っていいとのことで持ち帰りました。アロマが香る生わさびはローストビーフによくマッチしていました。
薬師の湯で台湾カステラを食べて　お風呂にも入って御仲も空いたので次は昼ごはんです、入口近くにある　やくらいキッチン木かげで食べる事にしました。こちらでは気になるメニューがあったので寄ってみました、それはローストビーフに生のワサビをすりおろしてローストビーフに付けて食べる「わさビフ丼」です、券売機で食券を買い出来上がったら呼ばれるので取りに来るシステムです。１０分くらいで出来上がってきました、見た目ローストビーフは火が通り過ぎです・・・かさ増しの為に肉の下にキャベツが乗っているのも肉と御飯の組み合わせの邪魔な感じがしました。結局　キャベツの千切りをどかして御飯にローストビーフを巻き付けで食べて余った御飯は温泉卵をかけて食べました。お客さんが少ないのか醤油の注ぎ口も詰まっていて醤油が出ないと言うオマケ付き、アイディアは良いのですが納得できる商品ではなかった感じでした。客席から調理場が見えるので年配の方に声を荒げて馬鹿にする態度は見てて楽しくないですよ、調理は笑顔で楽しい気持ちで行いましょう。
せっかく遠くまできたので、加美町の温泉に行ってみます【やくらい薬師の湯】グーグルマップで見ると、【麵屋 三四七】から比較的近いですサウナも有るようだし、どんなのか楽しみです温泉だけでは口コミ出来ませんので、施設内に有る【やくらいキッチン木かげ】でお食事です食券を購入し、受付カウンターでお願いする完全セルフサービスのスタイルです【わさビフ丼】（￥950）メニュー写真通りで小鉢が多く、なんとなくお得な感じがしますローストビーフ丼、温玉、味噌汁、漬物、つけダレ、本命の本ワサビの構成です先ずはワサビをすりおろす作業からですが目がヒリヒリとしてきて食べる前から辛いのが分かるし、新鮮なんだと思いました根気のいる作業でしたが、全てすりおろし実食です先ずはお肉だけお刺身風にして食べてみましたが、サッパリとした大根おろしダレとの相性が良く、心配したよりもワサビが食べやすいですお肉は赤身主体でアッサリとしています適度な歯応えが有り、臭みのない良質なタンパク源という感じですごはんの量は吉野家でいえば並盛り程度で、無理のないボリュームですキャベツの千切りがワイルドなのが個人的にマイナスでしたが、期待通りの味に大満足ですご馳走様でした　<(_ _)>
薬莱山日帰りツアー3軒目!!ジンギスカン食べたので、薬莱名物の生わさびでサッパリしましょう(笑)で、訪問したのが温浴施設「やくらい薬師の湯」さん。温浴施設の食堂ですが、お風呂に入らないで食事のみ利用もOKで入場料掛かりません!!まだ昼前なので食堂は少ないけど、後客は何組か来ましたね(´･ᴗ･`)●薬莱わさビフ丼950円券売機をポチり、食券を渡し呼ばれたら取りに行くセルフスタイル。狙いは薬莱ワサビで数年前まであった涙丼？かな…残念ながらワサビとご飯セットないです。「仕方ないのでローストビーフ丼にします(´･_･`)」番号呼ばれて料理取りに行くと、何だか切ない(￣▽￣;)何が？って、ローストビーフの質が悪いよね(笑)このローストビーフどこから仕入れてるのかな？「お店の責任者は誰？このローストビーフOKなの？」せっかくの名物薬莱ワサビが泣きますよ(´･_･`)これなら具なしの涙丼の方が良いです!!温玉とタレは旨いです。温玉タレ丼の方が絶対美味しいと思います(笑)薬莱ワサビはツンと来る辛味はかなり弱いです( ´•д•` ;)これは産直市場で購入したワサビも弱かったので薬莱ワサビの特徴なんですね!!ガツンと欲しかった～。「自分だけなら仕方ないですが改良希望します」ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.22【たぬき評価(昼)】★総合…30点★雰囲気…6点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…6点コスパ…6点リピ度…6点
相方がゆっくり温泉に入りたい…と言うので、今回は「やくらいの湯」の家族風呂を前日に予約！１時間ゆっくりとお湯に浸かり、身体も心もポッカポカヽ(*⌒▽⌒*)ﾉそしてなぜかお風呂に入ると、お腹が空きます。って事で、「やくらいの湯」内にある「やくらいキッチン 木かげ」さんでお昼を食べましょう！！マイＦさまのレビューで見た「わさわさタルタル定食 ¥950」に一目惚れをしていたので、私はそれに決まりです♫相方はてっきり「ラーメン」か「みそラーメン」を選ぶと思っていたら、これがなんとボリューミーな「生姜焼き定食 ¥820」を選び、ちょっと一抹の不安が…(^◇^;)15分ほどで番号を呼ばれ、いそいそと取りに行くと、そこには大きめな鶏肉の竜田揚げにチリソース、そしてわさび入りのタルタルソースがたっぷりとかかっていて、これは見るからに美味しそう(๑´ڡ`๑)相方の「生姜焼き定食」も、これまた大きめのロース肉が３枚、そしてサイドにはかぼちゃとクリームチーズのサラダが乗っていて、これは嫌な予感が的中･････Σ(￣⊥￣lll)･････さっそく「鶏肉の竜田揚げ」を一口！わさびのいい香りがプーンと鼻に抜けます。でも、イマイチ辛さが感じられなかったのが残念…。でも、ご飯には間違いなく合うおかずですね♫そして相方も最初は「旨い！旨い！！」と勢いよく食べていた「生姜焼き」ですが（きっと、お風呂に入ってお腹が空いた！？）、お肉の２枚目の途中辺りから雲行きが怪しくなり、結局、残りの１枚とかぼちゃ サラダの半分は、私のところに引っ越してきました┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚ生姜焼きは、ちゃんと筋切りをされているのか、とても柔らかくて味が染みています♪これもご飯に合うおかずで、危うくご飯が足りなくなるところでした(´ー｀A;) ｱｾｱｾそしてとても美味しかったのが、かぼちゃのサラダ！！クリームチーズとかぼちゃの割合が抜群で，これはもっと食べたかったですね！次回は自分で本わさびをスリスリする、「やくらいわさビフ丼」を食べてみたいと思います(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!
先日は大崎市、三本木のひまわりの丘へ。炎天下歩いてヘトヘト……(x_x)まだお昼決めてなかったので友達にあれこれ伝えるとわさび丼を食べたいのと温泉入りたいと……という訳で薬師の湯に久しぶりにに来ました(* 'ᵕ' )☆貸切部屋は満室で残念……( ；꒳； )まずはご飯かな……わさび丼もワサビフ丼になってしまい純粋な孤独のグルメの五郎ちゃんのようには出来ないけど1本ついくるわさびは自分ですりおろしたら持ち帰り出来ます。自宅じゃテンション上がらなさそうだけど……(笑)なんと……お目当てのワサビフ丼は売り切れΣ(ﾟдﾟ；)ここは名物を食べたいのに昔あったカツにわさびタルタルでもなく唐揚げにわさびタルタルのみ……夏バテ中で私が狙っていたわさび茶漬けもなく仕方なく2人で唐揚げ定食、わさびタルタル付き。飲み物はアルコールしかなくお水はセルフ。やってきた唐揚げ定食は…………これは市販ひ……∑(°∀°)肝心のわさびタルタルはめちゃくちゃ少ないです(   ߹ㅁ߹)唐揚げを食べてみると……友達と顔を見合せ……食べたことある味……Σ(｡>艸<｡)わさびタルタルはピリッとして美味しいけど唐揚げよりカツが合うなぁ……山盛りのキャベツにはドレッシングもないのでソースしかなく、苦手なソースをかけたもんだから一気に箸が進まなくなんとか唐揚げとご飯を水で押し流して食べましたが3個でダウン( ；꒳； )飲食店で残すのは嫌いなので、友達が食べる〜って食べてくれて良かったε-(´∀｀;)ﾎｯ色んな地元のドレッシングを売ってるのに食堂にドレッシングないのはちょっと残念かなと思いました(´・ω・｀)美味しかったら買うのに……(•ᴗ•; )お風呂は露天風呂の歩くとこが修行僧みたいな暑さなってたけどさっぱり(っ ॑꒳ ॑c)風鈴が飾られていて音色を聴きながらマッサージチェアでポカーンと出来ました( ˊ꒳ˋ ) ᐝちなみに夜も回転寿司なら……と行ったみたら茶碗蒸し、お寿司2皿でダウンし友達にも自分にもびっくりしたので今年の夏バテは酷いな……と思いました(^_^;)←食べなさすぎてレビューなしせっかく有名なんだからわさびメニュー増えてくれるといいな〜(৹ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅৹)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
ここは黙ってこれなんです。他のメニューも美味しいですがこれです。
自分で生わさびをすりおろし、ローストビーフ丼に、添えていただきました。爽やかな辛みと、甘みがあり、美味しくいただきました。食後は、やくらいガーデンに立ち寄りました。素晴らしい風景でした。
わさび茶漬けとわさビーフ(*´ч`*)
日本酒好きにはたまらないお店ですね。まだ飲んだことの無い美味しい銘柄に出逢えるかも。お酒のつまみに合う料理も豊富。そして美味しい！特に、お刺身などが充実しているのが嬉しいところ。どんどんお酒が進んでしまいます！お酒の種類と旬の料理で、季節を感じることが出来る楽しいお店です。
日本酒好きにはたまらないお店ですね。まだ飲んだことの無い美味しい銘柄に出逢えるかも。お酒のつまみに合う料理も豊富。そして美味しい！特に、お刺身などが充実しているのが嬉しいところ。どんどんお酒が進んでしまいます！お酒の種類と旬の料理で、季節を感じることが出来る楽しいお店です。
日本酒好きにはたまらないお店ですね。まだ飲んだことの無い美味しい銘柄に出逢えるかも。お酒のつまみに合う料理も豊富。そして美味しい！特に、お刺身などが充実しているのが嬉しいところ。どんどんお酒が進んでしまいます！お酒の種類と旬の料理で、季節を感じることが出来る楽しいお店です。
加美町にある『凛凛』へ。此方は千葉ラーメンを再現しているらしく向かうと何と一軒家を改造した作り。思わず通り過ぎてしまいました。カミブラックとミニチャーシュー丼を。思ったよりしょっぱくなく玉ねぎが良いアクセント。雰囲気もよく、また来たいです。#宮城ラーメン
この日の麵活動は、初訪問の加美町の凛凛へ！！場所は麺屋みつばを過ぎて、ずっと行くと道路沿いにのぼりが見えたところです。エネオスの近くです。気にしないと通り過ぎてしまいます。見た目は民家です。改築したみたいです。メニューはシンプルですねーー。カミブラック、カミレッド、カミイエローの三種。千葉県のご当地ラーメンを提供しています。店主が一人でやっています。システムは前払いで、お冷はセルフ。オーダーしたのは、１日１０食限定のカミレッドを！！いわゆる勝浦タンタンメンとのこと。そんなに混んでなかったので、すぐに着丼です。見た目は真っ赤で辛そうですが、辛ウマなテイストです。スープにたっぷりな挽肉と玉ねぎが乗ってます。美味しいです。麺量はやや少な目な細麺。他のメニューも気になりますねーー。ごちそうさまでした。
薬莱山の手前に民家を改修したラーメン屋さんが登場。なんかの動画で出てきたので興味本位で行ってみました。分からなければ通り過ぎてしまうでしょう。知ってる人だけが入れるお店。店内は普通のローカルな民家。床の間があり和室二間が店内です。その奥が厨房。おじさん1人で切り盛りしてます。お支払いは注文と前払い。私はカミブラックとミニチャーシュー丼のラーメンセット。他にはレッドとイエローもある様です。程なくして着丼。スープの色はブラックだけどもっと黒が濃くても良いかな。シャキシャキ玉ねぎがアクセントで頂けます。麺は柔め。も少し腰があっても良いかなと思いました。食べやすいラーメンでした。チャーシュー丼のお肉は逆にも少し柔らかいと食べやすいかも。これからカミブラックとして流行って欲しいです。カミレッドは辛いラーメンでしたが、店主が知り合いに辛すぎると言われ少し抑えたとか。優しい店主の様です。またきます。
加美町にあるラーメンのお店です、こちらは民家を改装してラーメンを提供しているので入口の　のぼりが目印になります。店内に入ると畳の部屋にカーペットを敷いた所に座席がありました、メニューは千葉の醤油を使用した刻み玉葱とチャーシューのカミブラックとピリ辛の千葉県の担々麺のカミレッドとニンニクたっぷりスタミナラーメンのカミイエローですが　この日のイエロー提供は休みでした。加美の名前を名乗っていますが千葉県のラーメンみたいで不思議に思えました、どうやら店主の方が幼少期をこちらで過ごし千葉県で暮らしていたみたいですが戻ってラーメン店をオープンしたみたいです。床の間にはモデルガンなども置いてあり眺めながら出来上がりを待ちました、私はブラックを食べたのですがスッキリとした黒いスープに刻み玉葱が入っていて食べやすいラーメンでした。麺は市販の物を使用していて量も少なめです、この辺りは年配の人も多いので　こんな感じになったのかな？本格的なラーメンと言うよりはフードコートのラーメンと言う感じみたいでしたが美味しかったです、男性の方は限定10食のミニチャーシュー丼を一緒に食べると丁度良いと思います。
宮城県加美郡加美町大門にありますぶなの実さんに行って来ました✨パスタランチを注文✨サラダはシャキシャキ新鮮でめっちゃ美味しい✨スープは野菜の旨みが出ていて優しいお味でめっちゃ美味しい✨そして今日のパスタはあさりのパスタ✨これが絶品でめっちゃ美味しい✨本格的なお味であさりとベーコンと野菜の素晴らしいハーモニー☺️✨食後にホットコーヒーが付きます✨これでなんと750円✨居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#加美町#ぶなの実#パスタランチ#あさりのパスタ#サラダ#スープ#ホットコーヒー#和洋キッチン#加美町ランチ#加美町グルメ@kamikankou553
加美町でお昼このあたりは中華やラーメン激戦区ずっと昔からあるのに、行ったことないね、となりぶなの実さんにお邪魔しましたこじんまりとした店内どことなく家庭的な雰囲気ですメニュー表の他イワナ丼や牡蠣グラタンなんかもありますねオススメとあったカレードリア（サラダ付）とシーフードカレーと迷ってシーフードスパゲティーに決定カレー＆卵＆チーズとライス合わないわけないんですよね〜福神漬けもついてますそこまで熱々ではなく、ペロリといけましたシーフードスパゲティー海老、ベビーホタテ、ムール貝等にお野菜ニンニクがほのかに香ります、優しい味付けパスタは、昨今のアルデンテやツルッと感はなく柔らかい。小さい頃どこかの喫茶店で食べた食感です。昭和世代には通じますかね。パスタじゃなくスパゲッティー。温度が絡んでか、若干食感が…シーフードカレーにすればよかったな…と少し後悔。と言いつつ完食。お値段も良心的だし、予約も入ってるようで、地元に根付いた家庭的なお店でした美味しかったですごちそうさまでした！
ここしばらくの間、宮城県北の飲食店めぐりにハマっています。昔ながらの個人経営店が残っていて、未訪のお店に行くたびにワクワクするからです。今回は「ぶなの実」さんに行って来ました。11時開店の入店を目指しましたが、思いのほか時間がかかり、11時15分頃着きました。座席はテーブル4卓があり、先客2組5名いて、まだ食事が来ていない。これは待ち時間長そうと思いましたが、他の候補店が臨時休業だったので、ぶなの実さんで食べることにしました。厨房の様子を見ていたら、カウンター上のトレイにメインが乗った後、なぜか、ご飯やスープなどをのせずにメインを放置…。こんな状態なので時間がかかり、1品目と2品目に時間差もあり、2品揃うのに35分かかりました…。ビーフシチュー　1,100円。深さのある器に入ってくるかと思ったら平皿で来ました。スパゲティの上にデミグラスソースでやわらかく煮込んだ牛肉がのっていました。牛肉の量は少ないです。おいしいデミグラスソースって、外食でめったに出会えません。ここのはどう？コクが欲しかったです。スープは油揚げ、しいたけ、にんじんなどが入った和風味でした。すこやか三元豚のポークソテーセット　850円。こちらにはサラダは付きません。ポークソテーのソースも、ビーフシチューに似た系統の味で、もっとコクが欲しかったです。先客の料理も、最初の2人が食べ終わる頃に残り2人の料理が来ていました。私たちの料理も時間差で来たので、この点を改善してほしいですね。とは言え、未訪のお店に行けたことは良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/283a125628251d219d397eccf17f4ab4
会社の忘年会で初めて訪問したお店です。ですので、ひとりひとりの金額はあまりあてにはならないかも…。今回は人数12人、会費が3000円。飲み物代は含みません。料理がフライの盛り合わせ、小分けされたオードブル、サラダ、鶏肉の塩麹焼き、ジャーマンポテト、芽キャベツ、漬物、ピザ、パスタ、茶碗蒸し。値段の割に品数が多く、満足して頂きました。余ったおかずは持ち帰りもできます。主婦に嬉しい配慮ですね！お店の雰囲気はアットホームな感じ。安心してくつろぐことが出来ます。今度は家族で行ってみたいかと思います！
SNSで他の方がおすすめとあげているのを見て伺いました。いちじくが大好きなのでいちじく系で攻めました。大体どちらも200円前後です。いちじくはあげまんもゼリーも甘露煮ではなさそう。食材を活かした味付けの様でやや苦めです。学校給食の揚げパンを想像していたので、あげまんは外の白い砂糖が結構甘いのとパンがしっとり系ではないのが意外でした。どちらも丸ごと1個いちじくが入ってたのは嬉しかったです。
宮城県加美郡加美町にあります梅花堂さんに行って来ました✨いちぢくまんじゅうを6つ購入✨いちぢくまんじゅうは揚げまんじゅうの中にいちぢくがまるごと一個入っていて食べ応え抜群✨めっちゃ美味しい✨いちぢく好きにはたまりませんね✨他にも美味しそうなお菓子がたくさん並んでいて全部食べたくなります✨次回の来店も楽しみ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#加美郡加美町#梅花堂#いちぢくまんじゅう#いちぢく好きにはたまらない#お菓子屋さん#お菓子好きな人と繋がりたい#加美町グルメ#加美町お土産
薄皮のあんこたっぷりのお饅頭です。きんつばは粒がゴロゴロ、甘さ控えめのあんがずっしり固めてあり、食べごたえあります。写真にはありませんが茶色の薄皮饅頭はこし餡たっぷり。甘めのあんでした。後で知りましたが、無花果（いちぢく）揚げ饅頭が有名だったようで、買い損ねました！残念！   某テレビ局も取材に来たのでしょう、誰か分からないサインが  飾ってありましたし、和菓子でたくさんの賞をとったようです。賞状が壁に飾ってありました。お店のおかみさんは丁寧で大変優しそうな方でした。贈答用に箱入れを頼みました。お店の歴史を感じるような丁寧な包みで感動しました。加美町に来たらまた寄ります！美味しかったです！
鳴子のカフェでランチを堪能してから、今夜のデザートでどこかいいところはないかな…と食べログ検索をしていたら、ポンとヒットしたのが「梅花堂」さんという和菓子のお店…。塩竈にある、私の大好きなお店とすっかり同じ名前だったので、他の方のレビューを読んでみると、マイＦさまのレビューを見つけ、なんでも美味しい「イチジク」入りの揚げまんじゅうがあるとか…(๑°o°๑)私的にはイチジクはちょっと苦手なのですが、相方が食べてみたいと…。おまけに、どうやら塩竈の「梅花堂」さんとも繋がりがあるような話だったので、これは行ってみるしかないでしょ！と、車を走らせます。ともすれば見逃してしまいそうな小さなお店ですが（シャッターもちょっと閉まってるし…笑）、本当に一字一句違わない「梅花堂」さんの看板が出ています♫早速お店に入ってみると、年配の女性が奥から出ていらっしゃいました。店内には昔ながらの和菓子がたくさん並んでいます。おっ！マイＦさま推薦の「いちじくあげまん」もあります( •̀∀•́ )b早速何点か選んでみましょう！！「いちじくあげまん ¥120」…その名の通り、揚げまんじゅうの中に、いちじくの甘露煮が入っていて、見た目からジューシー♫とは言っても、私は食べられないので、相方に感想を聞いたところ、とてもしっとりとしたおまんじゅうといちじくの相性がとてもいいと！！ちょっと干し柿にも似た感じと言っていました。「あげまんじゅう ¥90」…これは私も大好物♡確かに、このあげまんじゅうもしっとりとした生地で、めちゃくちゃ美味しいです( •̀∀•́ )b口の中の水分を奪われることもなく、ペロリと完食♫「みそまん ¥90」…考えてみると、元祖塩系スイーツですよね！皮にも白あんにもほんのり味噌が入っていて、これが甘さを引き立ててくれています。「カスタードケーキ ¥250」…シンプルな洋菓子で、確かに美味しいクリームでしたが、和菓子の値段に比べると、ちょっもお高い感じが否めません(^◇^;)お会計の時に、塩竈の「梅花堂」さんとの関係性を尋ねたところ、おじい様がこちらにもお店を出したと聞き、やはり関連がある事を確認！でも、扱っている商品が全然違うのが面白いところですね･｡(･▽･*)･｡（♯1062）
え！何気に旨い！びっくり本当かどうか確認はしてませんが、塩釜の梅花堂さんとも関係あると聴きました。ただ、あちらのいちじくまんじゅうは、おからも入ってるような事聴きました。ラーメン上々の帰り道同僚が寄りたいとの事で寄りました。購入してたのは、いちじくあげまん120円あまり興味なかったのですが、貰ったので食べました。すると、中身にはいちじくの甘露煮が入ってまして、旨し❗かぶりついたので、中身の画像は行儀悪いので止めときましたが、中身見せたかったです。気にも止めてなかったのと、いちじくの甘露煮が入ってる意外さにびっくりさせられました。なかなかでした！すっかりお口直しになりました。ご馳走さまでした！
2017年10月8日。 今月も陸奥国分寺薬師堂でお薬師さんの手づくり市があったので行ってきたミャ。実家で入り用な食材・日用品を購入したりほか、加美町の和菓子屋さんのブースで芋のお菓子買ったミャ。今月も晴れミャった。結構人が並んでいる和菓子のブースは、加美の梅花堂さんのミャ。ヨウジロウも並んで買ってって、戻ってからいただきます。・おいもさん（紫芋、さつまいも）芋羊羹っぽいミャ。程よくしつこくない甘みがいいミャ。訪問サービスが終わって、沸かしたお茶と午後のいっぷくミャ。ごちそうさまでした。梅花堂Tel:　0229-63-2150住所:　宮城県加美郡加美町　西町9-1
今年も鮎の季節がやってきました。テレビで放送しないなーと思い、電話をしてみました。今年は、６月１５日から販売開始するとのこと。で、さっそく次の日曜日に伺いました。今年もまあまあのサイズ。１キロ購入。税込4,104円なり。22尾。ガッツリ氷を入れてくれました。今日は、海老やら肉やら買い込んで炭火焼きで〜❣️５尾残したので、これは土鍋で鮎の炊き込みご飯を。今年も美味しい旬を味わいました❣️
今年も鮎の季節がやってきました。テレビで放送しないなーと思い、電話をしてみました。今年は、６月１５日から販売開始するとのこと。で、さっそく次の日曜日に伺いました。今年もまあまあのサイズ。１キロ購入。税込4,104円なり。22尾。ガッツリ氷を入れてくれました。今日は、海老やら肉やら買い込んで炭火焼きで〜❣️５尾残したので、これは土鍋で鮎の炊き込みご飯を。今年も美味しい旬を味わいました❣️
ツーリングで薬莱山に行ったものの、GWのこどもの日ということでスゴいクルマの数。荒沢の大滝は空いているかと思って来てみれば、こちらも大混雑。いつもはガラガラに空いているのに珍しい。久しぶりにもちでも食べようと思い店内へ入るとほぼ満席。券売機でずんだ餅を買ってカウンターへ持っていくと「少々お時間かかります」とのこと。そうは言っても受け入れるしか無いので、とりあえず空いてる席を探す。辛うじて座敷のテーブルが空いていたのでお茶を飲みつつ番号を呼ばれるのを待つ。調理場にはかなり年配の女性2名と、男性が1名で、かなりテンパっている状態だった。40分以上待ってようやく番号が呼ばれて取りに行く。トレイにはずんだ餅と大根おろしが乗っていて、これに40分も待ったのかと思うと少々悲しい感じもする。急ぐ旅でもないのでのんびり待ったけど、見ていると、とにかく調理場の手際が悪い。普段それほど混まないため、これだけのオーダーを捌く事も滅多になかったのだろう。普段だったらイライラしそうなものだけど、田舎の山奥にある小さな餅屋なので、今回は広い心でほっこりしながら待っことができた。ずんだ餅は普通のサイズのお餅が3個。自然な色をした、甘みも丁度良いずんだも美味しかった。大根おろしは、甘い餅と交互に食べてサッパリさせる意味があるのだろうか。良くわからなかったけど、面白い組み合わせだと思った。見ているとお持ち帰りをする人も結構いるので、地元では人気店なのかもしれない。
3色餅を食べました。あんこ、みそみたらし、くるみの3つの味を楽しめて470円。大根おろしが添えられています。もちはやわらかく、こしがあり美味しいです。もう1人は900円の新メニューセットを食べていました。明太子マヨやきつね、野沢菜、汁物など色々な味がありました。単品でも注文可能ですが、セットの種類を選べるともっとよかったです。店内はテーブル席、座敷があり、ゆったりできます。
餅御前(1000円)いろいろなきねつき餅が食べられてとてもおいしかったです。￼冷たい餅も、柔らかかったです。冷たいのになんで柔らかいのか不思議です。1つの椀に1個ずつの餅だったけど、￼￼かなりお腹いっぱいになりました。￼￼多分6個食べました。￼ラーメン￼(750円) ￼は正直期待していなかったのですが、チャーシューも大きくてとてもおいしかったそうです。プラスたぬき餅(名前ちょっと忘れました) 370円をプラスしてちょうどいい量だったそうです。￼￼￼ツレがこの組み合わせでもう一回食べたいと言っていました。￼近くに紅葉の綺麗な観光地が結構あるので、楽しめますよ。￼
加美町"もち処大滝"さんへ初訪問です。やくらいガーデン観光後、お昼は~？って検索して見つけたこちらへ行ってみました。新緑が眩しい山の中、素敵な大滝、キャンプ場もあります。もち処なのでメニューは勿論お餅のみ~。基本の＊もち御膳(900円)にしておきましょ。(券売機制)お餅は、納豆、胡麻、あんこ、ずんだ、おでん味噌、田舎雑煮の6種です。つきたてお餅かなぁ、やわ~くて美味しかったですよ。でもねぇ、お腹はキツかった~^^;
宮城県の薬莱山のキャンプ場にある、地元産のお米を使ったお餅が美味しい店。石臼でついたという手作りのお餅は柔らかいながらもコシがしっかりしている。「餅御膳」は、あんこ、ずんだ、ごま、納豆、えび、田舎雑煮の6種類のお餅が一度に味わえるセットメニュー。個人的には納豆がヒット。大滝を散策してマイナスイオンを大量に浴びて、小腹が空いた時にオススメです。
もち屋さんの「もち処大滝」さんまで、おいしいもち料理を食べに行って来ました。家を出る前にお店に電話して、お料理と席を予約しておきました。仙台から車で1時間半以上、大滝農村公園というキャンプ場内にあります。今日は気温が高いのに、道路沿いに雪が残っていてビックリです。正午頃入店で先客2組ほど。手前にテーブル4卓、奥に小上がりがあり、席は小上がりを予約していてくれましたが、料理は通常通り券売機で食券を買って、厨房の方に渡しました。受け取りと食器返却はセルフです。彩り御膳　900円。新メニューです。甘くないタイプの個性的なお餅がいろいろでテンション上がる！ヤンニョムチキンもちは、甘辛い韓国風唐揚げ（ヤンニョムチキン）と餅の組み合わせです。明太大福は、やわらかい餅の中に、明太高菜が詰まっています。ツナと青菜もち、おひたしみたいでおいしいです。梅あんもちは、とろみのある、薄甘い上品なあんがかけてありました。汁物は、田舎お雑煮の餅抜きです。大根、にんじん、しいたけ、鶏肉などが入ってだしがきいておいしかったです。もち御膳　900円。こちらは昔ながらの餅6種類が味わえます。あんこ、おでんみそ、ずんだ、ごま、納豆、田舎雑煮です。おでんみそは甘辛くコクがあります。ずんだは仙台の名物で、枝豆をすりつぶしてあんこみたいにしたものです。田舎雑煮は、彩り御膳に付いているものと同じで、こちらは餅入りです。もちティラミス　500円。もちティラミス！？初めてです。私たちの入店時には、限定4個でした。てっきり、餅の上に、ティラミス風にマスカルポーネチーズやコーヒーシロップがかけてあると思っていたら全然違いました！パフェグラスに入っていました。スプーンを入れると、やわらかい餅が伸びます。チーズやコーヒーやココアの味が濃厚で、餅がよく合う！これはおいしい！とてもおいしくバリエーションに富んだお餅料理が味わえて大満足でした。特に、もちティラミスが印象的でした。仙台でもイベントとかで出店してくれないかなぁ～。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/873018610ece62ca9f47097d7d1ef9a2
薬莱山登山して薬莱ガーデンでお花畑見学後に少し車走らせてつきたてお餅食べに来ました。キャンプ場併設された山奥にあるもち処　もちは柔らかく色んな味があって美味い‼️ 明太子餅や生姜餅ずんだ餅美味かった。雑煮や鳥の雑煮が出汁が効いて美味しかったです。
やくらいガーデンの先にある大滝神社近くの大滝農村公園のキャンプ場内にある管理棟の中のお店です。大滝を見に行った時公園の駐車場を見つけ偶然にもお店を見つけました。数種類のお餅と雑煮と味噌おでんしかありませんが毎日、石臼で突くと言うお餅がとても柔らかく美味しかったです。この後、食事をする予定だったのであまり食べないようにと思いくるみ餅と珍しい生姜餅を注文しました。とても美味しかったのでお腹の様子を見つつ追加注文であんこ餅とくるみ餅を食べました。ごま餅はゴマの味があっさりしていて食べやすい。生姜餅は少し辛くて甘い餅と食べると永久運動になりそう。あんこ餅はあんことおしるこの間のような粘度で甘さも控えめで美味しい。くるみ餅はくるみの苦さが控えめで食べやすい。どのお餅もとても柔らかくてこの後、食事に行かなければ一升は食べれそうです。
今日は連れと一緒に加美町へ。最近名店やっこ食堂さんが閉店したらしい。誠に残念です。そこで最近気になっていた、ささや食堂さんへ店前の駐車場に車を停めて入店。先客は一組。中華そばと五目そばを発注。かなり待って着丼。中華そばは、薄味で優しい味、しかし五目そばは塩分強目のパンチの有る味で好みはわかれるところ。どちらもお値段控えめなのが嬉しい。先客が食べていた、カツ丼や後客が注文した豚骨ラーメンが気になったので再訪ありかな。ご馳走様でした。又お邪魔します！
五目そば880円、大盛り100円、先ずはスープ胡麻油の効いた美味しい塩系スープです。麺は中華麺。食べ応え有り。具材はセンターに目を引く海老が一つ、味が濃くて食感も良くとても美味しい。他の具材は、キャベツ、もやし、にんじん、ピーマン、タケノコ、かまぼこ、きくらげ、豚バラ肉と多彩です。　　スープが良く合いとても美味しいです。❗️　特にタケノコが味を引き立てます❗️麺を天地返しして麺と具材を半々ぐらいで食べてもどんどん具材が出て来ます❗️とても美味しく満腹になるラーメンでした‼️
ジンジャーエール、コーラ、スプライト等ビンのジュースが飲める昭和レトロ️な食堂でコカコーラの専用の冷蔵庫に付属している栓抜きに子供たちは？？？　なかなか珍しい体験ができました全体的にラーメン、丼ものもボリュームがあるけど値段はお手頃です。
加美町中新田ささや食堂だお注文したのはマーボラーメン750円大盛は100円増しまずは豆腐を一口頂きました。あちぃーーーー！そしてその後に続く辛さがひぃーはぁーー！これがうめぇんだがす。ですが、おらおなかいっぺいだぁ。。。午後から何もしたぐない。。。陽の当たるところで居眠りしたいなぁ。。。
今日は加美町中新田にあります、ささや食堂さんへ昔ながらの、味のある内観「お茶にしますか?水にしますか?」とお声がけあり肌寒い日だったのでお茶をお願いすると店名入りの湯呑みにたっぷり提供、嬉しいですねあっさり中華が食べたくて訪問しましたが、なかなか魅力的なメニューが多くて悩むマーボー麺、焼きそば、味噌バター…いや中華か注文の段階で直感的に五目焼きそば¥850をセレクトしました相方は初志貫徹、中華そば¥600五目焼きそばごま油がフワっと香る塩味野菜がたっぷりにもやしとキクラゲやお肉、海老ちゃん1尾に紅生姜が乗ってます野菜と麺の比率同じくらい？くらいたっぷり麺は少し焼きめがついてるが硬さはなく食べやすいそして汁気が多いのね最後の方、食べ終わった相方のレンゲを借りた(笑)焼きそばは最後油っ気で飽きちゃうこともありますが、こちらのはその汁のお陰か、ペロリといただけちゃいました。卓上に酢と辣油もあるので味変も。中華そばあっさり懐かしいお味チャーシュー2枚、メンマ、ワカメ汁たっぷりで最後まで熱々麺は短い？ぱっつん？食べたいなって思ったとき¥600でいただけるってありがたいなあ接客も雰囲気もあったかい地元の方や常連客に愛される老舗感美味しかったです!ごちそうさまでした！
仕事で加美町を移動中、ふと横を見ると定食屋さん？お昼5分前なので入店ʬʬʬ他の方が書かれている通り、「何名さまですか？」とかではなく「お水にしますか？お茶にしますか？」^^;お水をお願いして着席、先日他店で食べたばっかりなのにカツ丼大盛りをオーダー12時のチャイムと同時に現場系の職人さん達が入店とほぼ同時にカツ丼が到着味噌汁、エンドレスで飲みたくなる出汁しっかり目の味噌汁でしたカツ丼、微かにコンソメ風味な美味しいカツ丼です同じ加美町でも揚げ置きのとんかつでカツ丼とかカツカレー提供される店舗あるけど、ささや食堂さんは注文受けてから揚げてくれてました次はイチオシの五目そば行きたいですね！
2023.9.18今日は、中新田のバッハホールでギターのコンサート。昼前に出発して中新田に車で向かいます。今日は天候不順なのだそうで。昼麺は途中でいただくつもりでした。しかし、祝日の食堂は結構混んでいます。中新田の街中を流してみますと、昨年TVの取材を受けていたお店発見。しかも駐車場に車なし。速攻で車を停めて入店します。昔ながらのお店です。テーブル席に着き、メニューチェック。ラーメンとかつ丼といきたかったけど、お値段を見て五目焼きそばに決定、奥様に発注です。冷たいお水をいただきました。10分かからず、注文の品の登場、ご対麺です。綺麗な色合いですね。具材は、もやし、キャベツ、玉ねぎ、ピーマン、人参、筍、木耳、紅生姜、豚肉、エビです。野菜は、結構小さく刻んであります。お年寄りには優しいですね。麺は硬めで、もっちりしています。食べ始めは違和感がありましたが、食べ進めるうちに馴染んできました。量もたっぷりで良かった。ごちそうさまでした。バッハホールへ移動を始めたら黒雲が立ち込め稲妻が！早めに到着できて良かった。
お昼の時間も遅くなり、通りすがりのお店に入りました。昔ながらの、ザ・食堂といった感じ。私は冷やし中華、主人は中華そば。もう他のお客さんもいなかったので、あまり待つことなく着膳。冷やし中華は、懐かしい味。小学生の頃、母親が作ってくれた酸っぱめのたれ。最近の冷やし中華は、具材が豪華になり、胡麻やマヨネーズや黒酢といった「はいから」ですよねー。本当に懐かしい味。パイナップルが真ん中にあって、それがまた可愛い。主人の頼んだ中華そばは、かつおだしの効いたスープ。麺が細めのパッツンパッツン。ワカメがたくさん乗っていて、ザ・海の家。スープ全飲み干し。街中のお洒落な店ではないけど、懐かしい感じが良かったです。ご馳走さまでした。美味しかったです。
中華そば
中華そば
古川に行った次いでに中新田に寄り道。先日（2021.5.1）オープンしたばかりのこちらのカフェでコーヒーを買います。場所は中新田の中心部。雰囲気のよい店内なので、ゆっくり飲みたい所ですが、明るいうちに帰りたいので、テイクアウトです。バランスのよいしっかりしたお味で、悪くないです。
宮城県加美郡加美町町屋敷二番２４−２にあります喫茶つどいさんに行って来ました✨支那そばを注文✨支那そばのスープは優しいお味でめっちゃ美味しい✨チャーシューも昔ながらのチャーシューでめっちゃ美味しい✨そして白菜が入っているのですが、これが意外と合う✨麺は細麺でめっちゃ美味しい✨どんぶりが大盛りサイズなのでお得感があります✨わらびときゅうりの和物もめっちゃ美味しい✨そして食後にサービスでクランベリージュースをいただきました✨シソジュースに近い味わいでめっちゃ美味しい✨昔ながらの居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#喫茶つどい
この日は旧小野田周辺をうろうろ！時間もお昼時となったので、まあ近くの食堂さんにでもと思い訪問するも何やら休業（コロナかな？）！仕方なしにもう一軒訪問するもそちらも休業中！ん～、な～んて車を再度走らせていましたら見つけました！そう『支那そば』なんて書かれた暖簾！「あれこんなところにお店あったけ？」なんて思ったりもしたのですが、まあ他に候補店もないことから当然のごとくに？突撃お邪魔することとします。さてこちら暖簾が下がっているところがなにやら入り口ではない模様。入り口は建物の左端！そちらの扉を抜けて入りました店内、暖簾には『支那そば』なんて文字がありましたが、こちららーめん屋さんでは無く喫茶店さんのような雰囲気の店内ですね。ん～、なんて考えてましたらそこに速攻奥さまのご挨拶の声が。その後席の案内までは無かったので4人用のテーブル席に腰掛けメニューを・・・と思ったらメニュー無い！これまた、ん～なんて考えていましたらそこに『消毒液』と(笑)メニューを持って来て下さる奥さま。最初から置いて頂いてる方が！（笑）さてそんなんで注文！はなっから『支那そば』の暖簾を拝見してからの訪問でしたんで、注文はその支那そば・・・その名前がメニューに在ることを確認し奥さまに注文を入れます。◆支那そば￥650 / 込みさてその後何と驚きの連続が・・・。支那そばが出来上がる前に何とサービス品が登場でした！！！一品目は『菜の花とコゴミの煮びたし』！これがね～何ともかんとも美味しい味付けでして、食感もかなりに良くホントマジうまの山菜料理！二品目は『コゴミとシドケの天ぷら』！これはヤッパ天ぷら屋さんの天ぷらってなわけでは無いものでしたが、塩で味つけられたこの山菜、風味が豊かでこれまた旨いものでした！もうこのお二品だけで「サービス最高じゃね！」なんて思ってたんですが、食後何と『ガーデン・ハックルベリージュース』まで登場し、こんなにサービス品出して大丈夫？状態に！！！ホントびっくりもんでした。さて肝心のメインの支那そばなんでしたが、これが写真を見てもらうと分かるように何とも透き通ったスープの支那そばで『上品』なんて感じの見た目でした。お味の方も妙に脂っこいものではないようで、これまたスッキリ爽やかってなお味のラーメンでした。スープはあくまでも軽い感じのもので、何かのお出汁が突出してるってなものでは無く軽くまとまってるってな感じ。合わせて有る面もストレートの細麺でこの軽いスープには良く合うようなもの。またトッピングされていましたチャーシューなんかも昔風のものでしたが、食感は丁度良い固さで味付けもなかなかにgood！これ今まで気がつかないで頂けなかったの失敗！なんて感じのラーメンでしたね。今回新発見？まあ今まであったのでしょうが初めて訪問しましたこちら『つどい』さん、CPよし、雰囲気良し、サービス満点、合良しと文句なしっていうか文句が付けない感じのお店でした。方面行ったら再訪問確実なんて感じのお店ですかね。＊　マスコットのねこちゃんかわいかったですよ！^^
納豆もち、あんこもち、くるみもち、ずんだもち、ごまもちなどが並んでいますが、買ったのはくるみもち。サイズは小さめですが、３個で税込334円と値段も手頃です。コシのある餅でたっぷりのくるみ餡をまとっています。なかなかおいしいですね〜♪
蕎麦屋さんの隣にだんご屋さんがあったので寄ってみました、お昼をちょっと過ぎた時間でしたが３本入りの団子とかは売り切れたみたいで５本入りは一人で食べるには多いと思いましたが残り一つだったので買ってしまいました。こちらの団子は加美産のひとめぼれを使用して作っている団子です、５本入りなんですが味は４種類です。いろんな味も楽しめて団子は柔らか過ぎずもっちりとしていて美味しい団子でした。
蕎麦屋を出たところにあったので訪問。まあまあ美味かったかな。
最近、こんな大福、だんご食べたことない位美味しい。昔、古川にあった馬車やさん以来です。
ここのしょうゆ団子と桜餅は絶品です❗
ざんねんながら、「納豆もち」は売れてしまったみたい。「納豆」と「大根おろし」が大好きなぼくとして残念でならない。今度くるときは、予約注文したほうがいいな。・ずんだもち・黒豆だいふくもちずんだは、まあ「ずんだだね」って感じ。もうすこし素材っぽくて甘みがない方がすきかも。「黒豆大福」は、よくできている。黒豆はもう少し固めでプレーンなのがすきかな。あんこの食感は素材感が残っている。業務用のあんこを使うのがほとんどだと思うのに、、　あ、手作りだよね。群林堂の「豆大福」がだいすきなぼくとしては、どうしても比較してしまう(笑）すみません。
ざんねんながら、「納豆もち」は売れてしまったみたい。「納豆」と「大根おろし」が大好きなぼくとして残念でならない。今度くるときは、予約注文したほうがいいな。・ずんだもち・黒豆だいふくもちずんだは、まあ「ずんだだね」って感じ。もうすこし素材っぽくて甘みがない方がすきかも。「黒豆大福」は、よくできている。黒豆はもう少し固めでプレーンなのがすきかな。あんこの食感は素材感が残っている。業務用のあんこを使うのがほとんどだと思うのに、、　あ、手作りだよね。群林堂の「豆大福」がだいすきなぼくとしては、どうしても比較してしまう(笑）すみません。
ドライブ中、ちらりと見えた暖簾が気になりUターンしました隣の蕎麦屋と同じ名前の暖簾がプレハブの店の前を通り駐車場へあちらこちらにアルバイト急募の貼紙が中に入るとおじさんとおばさんがショウケースには大福が各種ショウケースの上には、お餅がずんだ・ごま・あんこ・きな粉・醤油かなぁもっと種類があったようなそこで、隣の蕎麦屋には以前来た事あるんですが〜〜と話しをしたら今は、休んでるんです早く又始めたいのですがバイトに来てくれる方が見つからなくって〜〜との事でしたこちらが、忙しくって〜〜！と話してましたで、お餅ですが待ちきれなくって近くの神社の駐車場でパクパクとやっちゃった〜〜蓋を開けた瞬間の、ずんだの香り〜〜ひと口食べて、あ〜〜しあわせ〜〜ヽ(^o^)
スキー場でのホワイトアウトで、行き場を失った中高年の夫と私は、すぐに軌道修正して日本蕎麦屋さんを目指しました。ところが到着したのは、バラック小屋で窓ガラスには、さくら餅、うぐいす餅とか書かれています(驚)。砂利敷きな駐車場への道のりは、めちゃくちゃ狭いのですが数回切り返して止まりました。雪がチラつく中、扉を開けるとショーケースには、作りたてな和菓子が色とりどりで並んでいます。職場へのお土産、黒豆大福5個とこしあんの大福5個と夫の好みのこしあんの大福のお買い上げです。結局お隣の古民家風のお蕎麦屋さんのご両親様のお店だと判明しました。帰宅してからの、長ーいお昼寝から目覚めた夫が、こしあんの大福を食べて『お餅がしっかり、こしあんを包んでいたよー』確かに職場へのお土産には、関東の小ジャレた物より喜ばれました。地元のもち米産だと伝えると、だから美味しいんだーって更に、ヒートアップしていました。黒豆がゴロゴロ美味しかったです。ご馳走様でした！
職場の近くにウジエスーパーがあるのを忘れた(笑)ウジエスーパーの産直売場、はじめて来てウロウロ(≧▽≦)目新しい商品があって楽しい✨その中に、ずんだ餅(´﹃｀)帰宅して食べログでしらべたら、なんやら有名らしい(´艸｀)そんなことを知らないのがさばえでござる(笑)さっそく夕飯に食べました♡風味豊かなずんだ(*≧▽≦)甘さ控えめ。餅は、みやこがねもち。米どころ古川のでしょうd(≧▽≦*)コシのある餅で✨美味しかった✨また、買ってみよ~っと♬︎ごちそうさまでした(๑ ˙˘˙)
イオンで購入！一度行ってみたかったお店なので大興奮(o^^o)あんことずんだ大福を購入！人気なのか ほかの商品は、見当たらない( ´Д`)y━･~~ずんだ餅やくるみ餅 食べたかったなぁー！あんこ餅は、こしあんでしは！餅に良くからみます！美味しい！ずんた大福は、着色料が入っていません！とても美味しかったのでお店にも行ってみたいです！
宮城では数少ない本格的な「戸隠蕎麦」を食べさせてくれ流「利蔵庵 米澤屋」さん♫私も２度ほどお邪魔しましたが、行く度に人気になっていて、今では、完全予約制のとても敷居の高いお店になったと聞き、それ以来お伺いしていませんでした。こちらのお店の隣にあるのが、同じ「米澤屋」さんで作っているお団子やお餅のお店で、店内で出来たてを食べたり、テイクアウトで買ってきたものです♫今回はこの「米澤屋」さんで作っている「ずんだ餅 ¥300」と、以前買ってとても美味しかった「おそばやさんの揚げそばせんべい ¥380」を「味わいの朝・中新田店」で見つけたので、これは懐かしいと、さっそくカゴに入れた私…。お団子もありましたが、そこは我慢！我慢！！「ずんだ餅」はすぐに痛むので、当日中に食べましょう。綺麗な緑色のずんだ餡は、粒々感もしっかり残っていて、甘さも控えめ！！ずんだの旨味がガツーンと感じられる、相変わらず美味しい「ずんだ餅」です♫３個入りで¥300というお値段もお手頃価格で嬉しいですねp(*＾-＾*)q「おそばやさんの揚げそばせんべい」は、うるち米とそば粉を使ったおせんべいに、お醤油・かつおエキス・昆布エキス・唐辛子がまぶしてあり、これがまたやめられない、止まらないレベルの美味しさです♫そんなに濃い味付けではないので、喉が乾く事もないのですが、今の時期なら麦茶との相性もバッチリだと思います！！お店に行かずして、この美味しいお餅やお団子を買えるのは嬉しいですが、やはり、以前お店で食べた「揚げ餅」がとても美味しかったので、いつかちゃんと予約を取って、もう一度あの「戸隠蕎麦」を食べに行ってみたいですねp(*＾-＾*)q
宮城県の加美町にある中国料理東華に行ってきました。初めてお伺いしたのですがとても混んでいてひっきりなしにお客さんが来る人気店でした。しかも量が普通つでも多い。自分の五目焼きそばも多かったのですが、連れの炒飯大盛りがすごい量でした。味もそこそこなのでまたあちらに行った際には寄りたいと思います。
仕事で旧宮崎町へお昼は役場前のカツ丼かな？と考えてたんだけど、いざお昼に行ったら定休日。。。以前お邪魔して唐揚げ定食をいただいた東華さんへ。いつも激混みなのに幸い空いててラッキー✌️一緒に行った3人と同じ五目焼きそば？大盛りをオーダー待つ事数分3麺くらいかな？スープ類は付かないので結構難儀します。次行くとすればラーメンですね！
宮城県加美郡加美町宮崎にあります中国料理東華さんに行って来ました✨ラーメンを注文✨スープは優しいお味の中にコクがありめっちゃ美味しい✨チャーシューはトロトロのチャーシューでめっちゃ美味しい✨そしてうずらのたまごはぷりっとしていてめっちゃ美味しい✨麺は細麺でスープとの相性は抜群✨素晴らしい一杯でした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#宮崎町#中国料理東華#ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#宮崎町ランチ#宮崎町グルメ#中国料理
この日の麺活動は加美町の東華へ！土日祝日が休みなのでなかなかハードルが高いお店です。課題店の一つでした！メニュー構成は麺類をはじめ、ご飯類、定食類と揃ってますねーーー。これだと家族連れ、一人でも十分対応できますね。店内も小上がりもありますし、テーブル席もあります。オーダーしたのは、やや悩みスタンダードにラーメンを！！お昼時を外したのですぐに着丼です。スープはあっさり系ですが、コクもあり美味しい和風醤油！！具材はチャーシュー、うずらの卵、ねぎ、ワカメ、メンマ、ナルト。このチャーシュー！美味しいですねーーー。麺は細麺。麺量も結構あり食べ応えもあります。値段もこのご時世、ラーメン６００円は安いと思います。ごちそうさまでした。
今回は加美町宮崎に在ります『中国料理 東華』さん訪問でした。^^時間は開店直後ってな11:30！Pは少し離れた場所に無料共有Pがありましたんで、先ずはそちらに車を停めお店へと急ぎます。さてそんなんで辿り着きましたお店、見るからに地元密着型中華食堂さんなんて見た目。^^　でも最近手を入れられたのかな？外壁や看板なんかはやや新めな感じで、見た目外観は・・・良いですね！まあそんなのを見つつ店内にと入っていきますと、ここ何か変わったレイアウトの店内ですね。中央にテーブル席がありその両脇に小上がり席は有るなんて・・・ヤッパちょっと変わってる。まあそんなのを拝見してましたら厨房から出てこられました奥様のご挨拶！其の後席の案内は無いようでしたんで、唯一空いてました小上がりの座卓の方に着席（小上がりは苦手だったんですがテーブル席がいっぱいでした)。その後卓上に在りましたメニューに目を通します。そのメニュー、内容は麺類・半類・定食からなっているようでしたが、種類的にはそれほど多くはないようでしたね。中身も一般的な中華屋さんで出されていらっしゃるような料理のようですね。さて今回はどうしましょう？・・・チョと考えたんですけど、今一ピ～ンと来るものが無く迷う迷う。^^；　で今回選択したのが『パイコーメン』(排骨麺）！理由、チョット最近こういうお店で見かけなかったラーメンでしたんで、とりあえず・・・ってのが主な理由(弱い！ ^^；)。まあそんなんでお茶を持って来てくれました奥様に注文を入れます。◆パイコーメン￥750パイコーメン、骨付きバラ肉、いわゆるスペアリブが乗っかったラーメン。まあ普通のお店の場合ほとんど骨なしなんで、厳密にいえばパイコーメンもどき？になるのかな？？？な～んて思いつつ待ってましたら奥さまが配膳してくれました。見るとヤッパ当初の予想通りに骨なし肉の唐揚げが乗ったラーメンでした。ま、一応頂くことと。^^結論から先に。このパイコーメンなかなか旨いラーメンでした。先ずはスープ！中華屋さんのスープって云えば単調ながら旨味がいっぱい！なんて感じのものが多いのでしたが、こちらの場合結構複雑な旨味を持った醤油スープでした。またパイクーからも溶けだしてるのかな？油！それと香味油かしらん？チョットオイリーな感じもするスープで、コクもなかなか感じられるようで、これ旨い！またスープの表面を覆っている微塵切りの葱！これで結構スープのお味がしまってました。風味も良かったですしね。麺は普通の中華麺。ストレートの細麺なんですが、コシもあるし食感も良い麺ですね。またこの旨いスープともよく辛みます。啜りあげるとこの細麺とともに大量の美味しいスープが口に中へ。これ良いかも！！！^^具！まあパイコーメンですから主役の豚肉の唐揚げ！これ柔らかくて分厚くて味付けもばっちりなんて排骨！このスープともよく合うような味付けで一緒に食べるとホント美味しいお肉になってました。他に先ほども書きましたがみじん切りにされたねぎ！こんだけ乗っかってるラーメンて初めて見ましたが、これなかな良い仕事してます！(笑)さてこのラーメン、スープも旨いし麺もgood！おまけに排骨も良く味付けされててなかなかイケてるラーメンのようでした。まあ他のラーメンを頂いてないのでなんなんですが、個人的にはこれラーメンではこちらの一押しなんじゃないかな～！ホントなかなか美味しいラーメンではありましたね。
2018.9.27旧宮崎町にある中華屋さん。平日のみの営業で、勤め人の私にとっては訪麺困難なお店。今日は、休みをいただいたので、訪麺決定！15分前に到着。開店を待ちますが、時間になっても暖簾が掛けられません。電話してみると、営業しているとのことなのでお店に向かいます。暖簾が掛けられてませんでしたが、強引に入店。来客を知らせるチャイムが鳴り、お店の方が対応してくれました。空のコップを持って来ていただいたお母さんに、五目そばを発注です。卓上のポットからセルフで水を汲むシステムですね。店内は、4人掛けテーブル席が一つと小上がり２卓。ふすまに奥に部屋があるようです。メニューは、麺類、飯物、定食類。料理の単品やセット物の表示はありません。程なくして、五目そばの登場、ご対麺です。結構具沢山ですねえ。しかも、切り方が細かいです。具材は、白菜、人参、木耳、キャベツ、青菜、玉ねぎ、椎茸、蒲鉾、豚肉、うずらの卵。スープは旨味を十分に感じますが、やけに甘いんです。次は、シンプルなラーメンかタンメン辺りを食べてみたいなあ。ごちそうさまでした。
宮城県加美郡加美町宮崎町１０１にあります松泉堂菓子店さんに行って来ました✨くるみクッキー３個入りを購入✨くるみクッキーは口に入れるとバターの良い香りがしてくるみの甘みと食感が良くめっちゃ美味しい✨他にもたくさんの焼き菓子が並んでいてモンブランも食べたかったのですが冷凍してあるという事ですぐ食べたかったので今回は購入しませんでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#松泉堂菓子店
初訪問派手はないが懐かしい味とタイムスリップした様な雰囲気に浸りながら、どら焼きと揚げ饅頭を購入！おすすめは、あっさりとしたあんこに胡麻の食感がとてもマッチして何個でも食べれそうな危険な食べ物だ…対応してくれた女将さんに「いつ頃からお店をやられているんですか？」と聞くと、「よくわからないけど110年はやっているよ」と。110年前と言ったら明治41年（1908年）です。
お菓子への思い入れがこもっています。優しい店主さんがこだわって作った味は、身体に優しく溶けていきます。
宮城県の7つの酒蔵がユニットを結成し、宮城→伊達藩、7つの酒蔵→セブンを引用し、7つの酒蔵にちなんで毎年7月7日に発売する限定酒『DATE SEVEN（ダテセブン）』、2023年度山和酒造ver.です(^ ^)ノお家でずっと寝かせてて、ようやく開けました（笑）まさに令和の日本酒、フルーティーな甘味とスッキリと抜ける味わいで大変美味しく頂きました♪♪続いて荻野酒造ver.へと続く…（笑）
わしゃが国さで見せたいものは昔しゃ谷風今は伊達模様仙台藩時代の民謡に出てくる言葉に由来する名前のお酒お酒を飲まない婿ちゃん出張に行くと美味しい地酒を買ってきてくれますお酒には詳しくないけどいつも美味しいお酒秋田の手に入りにくいお酒ももらったことありますよ❣️今回は宮城のお酒年末に帰ってきてお正月に飲むつもりだったけど我慢できずに封印ギリ‼️だってタバラ蟹食べるんだもん〜お昼に焼き蟹と雑炊豪華な昼ごは食事に合うお酒でしたシンプルで上質な酒造りにこだわる酒造店豊かな自然の中で作られてるそうです
宮城県の加美郡にある明治29年（1896）の創業した老舗の酒蔵さん。酒蔵の看板酒は「わしが國」だが、今回購入したのは瞑想水。なんだろうこのお酒は！名前のとおり、まさに水を飲んでいるかのようにスーッとのどおをとおるお酒で、秀逸だ。
宮城県加美郡加美町南町１０８−２にありますもりかさんに行って来ました✨わしが國特別純米ひやおろしを購入✨わしが國特別純米ひやおろしは上品な香りとやや辛口の濃醇なバランスの良い旨口でめっちゃ美味しい✨他にもいろいろな日本酒が並んでいて全部飲みたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#酒のもりか
３連休の中日土曜日午前11時40分頃鳴子温泉宿泊の帰りにうかがいました。宮城県郷土のお菓子の雁月（がんづき）目当てです。先客なし。陳列棚には雁月やあげまんじゅうなど和菓子があります。価格は書かれていません。雁月の購入品はくるみうぐいすあずき他１個その他に揚げまんじゅう白あん（車の中で食べてしまったので写真なし）各１個１３０円でした。うぐいすの雁月が好みでした。
宮城県加美郡加美町宮崎町にありますもんま菓子店さんに行って来ました✨がん月くるみ四つ、小豆四つ購入✨やはりもんま菓子店さんのがん月はめっちゃ美味しいですね✨しっとりねっとりちょうどいい甘さ✨ちゃぼくさを一ついただきました✨ちゃぼくさは香りの良いもちもちの生地の中にごまあんがたっぷりと入っていてめっちゃ美味しい✨大満足のお菓子タイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#宮崎町#もんま菓子店#宮崎名物#がん月#ちゃぼくさ#お菓子屋さん#お菓子屋さん巡り#お菓子屋さんになりたい人と繋がりたい#宮崎町グルメ@monma_kasiten5151
まちがいない
今週も出張です。そして、お土産、今週もこちらで購入しました。前回、旅館のおかみのすすめでがん月を買い求めました。その時、ショーケースのなかの他のお菓子も食べてみたいと思ってました。旅館のグランマのオススメあげまんじゅう(かぼちゃ)やずんだのまんじゅうなどはお土産用に購入。それにしても加美町ってあげまんじゅうを売ってるお菓子やさんが多いですね。そして、自分のおやつ用に購入したのが、どら焼きと栗のお菓子です。どら焼きなんて何年ぶりかな。甘めのつぶあんが疲れた身体に染みますね～。そしてマロンなんとかという栗のお菓子が、なんというか、しっとりとした生地に栗の風味が、なんとも言えず美味しい！そして相変わらず明るい奥様！
今週も出張です。そして、お土産、今週もこちらで購入しました。前回、旅館のおかみのすすめでがん月を買い求めました。その時、ショーケースのなかの他のお菓子も食べてみたいと思ってました。旅館のグランマのオススメあげまんじゅう(かぼちゃ)やずんだのまんじゅうなどはお土産用に購入。それにしても加美町ってあげまんじゅうを売ってるお菓子やさんが多いですね。そして、自分のおやつ用に購入したのが、どら焼きと栗のお菓子です。どら焼きなんて何年ぶりかな。甘めのつぶあんが疲れた身体に染みますね～。そしてマロンなんとかという栗のお菓子が、なんというか、しっとりとした生地に栗の風味が、なんとも言えず美味しい！そして相変わらず明るい奥様！
加美町宮崎。陶芸の里として知られる町です。古川から車で30分ほどかな。市内を東西にはしる県道262号線沿い。昔ながらの町の和菓子屋さん。地元の何人もの方にここお薦めと言われやっとお伺いできました。こういうの一番当たるんです。お目当てはがんづきと揚げまんじゅう。がんづきは宮城・岩手を中心とした郷土菓子で、小麦粉と黒糖(重曹もかな)を混ぜた生地を蒸してつくる郷土菓子。ういろうと似てます。こちらのはくるみ（塩味・しょうゆ味）にあずき（塩味）の３種類で税込84円。ちゃんと甘い。いやびっくりするくらい甘いんですが、さらにびっくりするくらい美味い。いろんなところでいろんながんづきをこの7年食べてるのですが､ぶっちぎりで美味しいと感じた。揚げまんじゅうも同じく84円。白あん、赤あん（あずきのこしあん）、かぼちゃあんの３種類。こしあんの食べたけどこちらも秀逸。他にちゃぼくさっていうふわっとした皮であんこを包んだお菓子も美味しいそう。またお伺いします。
タイトル通り(u_u*)宮城には萩の月・伊達巻き・ずんだ餅等々、美味しいスイーツが沢山ありますね。仙台出張の際は自分にも土産としてよく購入してますが、実はあまり知られてないウマウマな一品があるのですよ。「生がん月」でございます。がんつきって、一般的には蒸しパンみたいなのが頭に浮かびます。黒ゴマが混じってるのとかね。しかしこれは、「生」なんです、生。いい響きだ(∇￣〃)｡o〇○生ビール、生しらす、生で挿・・・(∇￣〃)｡o〇○が、どうやら出店はしてないようで、地元にお店があるだけみたい。なので、店まで行かないと挿・・・いや購入出来ないと思うのだけど、通販やってるのかなぁ・・知りません。何せ宮城でも県北のカントリー地域なので、おいそれと買いに行くことは私には出来ません。でも、私には強い味方が居る。宮城には知人が何人か居て、電話が来たついでに「生がん月」をおねだりするのだ(u_u*)お金は払うからと言うけど、未だかつて払った事はない(*￣m￣)ﾌﾟｯそんなこんなで、最近送られて来たのがこれ。塩味としょうゆ味で、大粒のくるみが散りばめてあり、実に美味い。食感は「ういろう」と全く同じですね。ういろうも好きなのだ。塩味と言っても塩の味は微かにする程度で、上品な仕上げです。醤油味は、醤油団子のタレをイメージした方がいいかな。あそこまでクドくない味付けです。この様に、各地にはメジャーじゃないけどまだまだ美味しいものがありますね。今のランキングには殆ど興味を持たない私は、自分が美味しいと思うものをこれからも食べて行きたいと思います。よし、今日は久しぶりに生で・・・(∇￣〃)｡o〇○
加美町にある和菓子屋さん生がんづきはほんと絶品！わざわざ行く価値あり！
私が好きながんずき！ですでも〜黒糖が好きなんですでもこちかでは、味噌と醤油しか作ってない？または、なかったみたいですご馳走になったのでわかりません結構柔らかめです好みだと思いますが、くるみが沢山乗ってて私は、逆に邪魔になりました〜笑笑