宮城県　加美郡　色麻.*:・'°☆パン工房 アンジュ:*:・'°☆お友達から、クッキーをいただきました。食べログに掲載無かったので、新規登録しました(*^▽^)/★*☆♪いろんなお店に置いての販売みたいですね。美味しいハンバーグ屋さん“竹乃やさん”にも、委託販売していたみたいですね♪◆ミックスクッキー　300円＋taxまぁ～るいココアマーブルクッキーが2枚、四角い木の実クッキーが5枚入っていました。ココアマーブルクッキーは、ほろ苦いココア味ですね。木の実クッキーには、アーモンドと山胡桃が練り込んで有りますね。どちらみもしっかりしたクッキーで、甘さは控えめでした♪(*^^*)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～パン工房アンジュのパンとは゜゜・岩手県産の無農薬小麦をはじめ、自家産の卵、ミネラルを含む洗双糖など安心して食べられる素材を使って焼き上げているんですね。天然酵母を使用しているので噛むほどに味わいが広がる。商品は町内の穀菜センター、レストランライス・フィールドと、加美町の手作り十字路で買える。全国発送も可能。天然酵母で焼いた歯ごたえバツグンのパンが主流商品みたいですね。
美味しい「たまごかけご飯」が食べたいね～と！『宮城開拓養鶏農業協同組合 たまご直売所』さんで新鮮な朝採り「たまご」を購入して「たまごかけご飯」を楽しみます！大崎・加美・色麻・大和 とつなぐ県道R457号線沿いかっぱの故郷加美郡色麻町に「たまご直売所」が有ったね！と妻と談笑(^o^)山形からはるばる「生たまご」を購入しに伺いました。「ローソン色麻上新町店」さんの道路向かい交差点に「フレッシュたまご小売り・販売致します直　売　所　」の看板がめじるし！宮城県志田郡三本木町同 遠田郡涌谷町同 柴田郡川崎町と仙台市に散在する１７人の農家で構成される養鶏農協全体では１５万羽の鶏を飼っているのだそうですね！こじんまりとした販売所でスタッフのおじ様がお出迎えしてくれました。入口で手指を消毒して入店！先客に後客に箱買いされるお客様が結構いらっしゃいますネ！店内には「たまご」の他「山田鶏卵」さんのレトルト商品気仙沼産の「ふかひれスープ」なども陳列されています！本日はお目当ての◇たまご白Ｌサイズ◇たまご赤Ｌサイズ◇黄身だけにを購入！帰り際両手にたまごの箱を持つとおじ様がトビラを開け閉めしてくれました！有難う御座います✨◆たまご白Ｌサイズ赤よりお値段お安く色の違いはニワトリの品種の違いだそうです！真っ白な体に赤いとさかがある一般的な「白色レグホン」だと思われます。(昔実家のじい様が飼っておりました)(^o^)赤よりコクが少ないように感じました。でも新鮮な「たまご」って美味しいです！他に「オムライス」「クッパ」「たまご焼き」...etc楽しみました✨◆たまご赤Ｌサイズ白よりお値段お高く色の違いはニワトリの品種の違いだそうです！赤褐色のニワトリだと「ロードアイランドレッド」になるんですかね(こちらも昔実家のじい様が飼っておりました)(^o^)白より好いものを(餌)を喰っているそうです！いつもの「たまごかけご飯」をワンランクアップしてくれる！オレンジ色の黄身の甘みと旨みそしてコクが絶品！山形の誇る炊き立て「つや姫」ご飯でいただきます✨おかず要らずの美味しさです✨(赤は鮮度の許す限り生たまごでいただきます)(^o^)◆黄身だけに「たまごかけご飯」専用のしょうゆです。お出汁の効いたほんのりと甘みのあるお醤油で「生たまご」の美味しさを引き立ててくれます✨【たまご効果】※一日二個のたまごで老化防止！☆point1メタボ防止に！「卵黄レシチン」と「オレイン酸」が資質をコントロール太りにくいカラダに！☆point2「必須アミノ酸」が全て含まれている！アミノ酸スコア100の栄養満点食良質のたんぱく質で毎日元気！☆point3認知症防止に！「卵黄レシチン」「ビタミンB群「アミノ酸」が脳の働きを活性化アルツハイマー病や認知症の予防にも効果あり！はい！これで5歳は若返りました(笑)美味しい「たまごかけご飯」が食べたいね～とわざわざ買いに行った甲斐が有りました(^o^)また伺いますネ！営業時間： 9:30～17:30定休日： 日曜日
薬莱山、加美町を周りました!!そろそろ帰る時間です。加美町から国道457号線をひたすら南下して帰ります。何度もこの道は自分の中ではお馴染みです(*´∀｀)「フレッシュたまご、小売・販売致します」の看板発見したので急遽、左ターンして駐車です(笑)場所は色麻町で、えごま玉子ご飯食べ放題のお店のすぐ近くの交差点にあります。●宮城の玉子(赤玉Lサイズ)23個520円隣が協同組合の事務所になってて、そこから車を見たオッチャンが出て来て対応してくれました(´･ᴗ･`)店内にはいろんな種類の玉子が販売してますね!!ホントは買っても玉子6個くらいと考えてたけど、オッチャンが良い人だからつい23個入りの買っちゃったアルーヨ(´･_･`)これで思う存分、TKG出来ます(笑)「そもそも宮開養鶏農協って何？」オッチャンにヒーローインタビューしたら、どうやら県内16～7ヶ所の養鶏場が作った組合みたいです。この日の玉子は県南の養鶏場のものらしいです!!直売所の玉子買って帰るとボスは喜びますね(≧∇≦)気兼ねなく玉子をたくさん使えるのが嬉しいみたいです(笑)自分はひたすらTKGで食べてました。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
ふらっと立ち寄ったたまご屋さん(´ω`生卵は、帰ってから、卵かけご飯♡味が濃くて美味しい玉子でした！気になってた、ポポーも売ってて、冷やして食べました♪濃厚ねっとりでハマりそう♡これで栄養価が高いって言うんだから神デザートですわよ(*´꒳`*)そして、何より気に入っちゃったのは、いぶり卵♡秋田の卵屋さんが作ってるのかな？丁度いいスモーク具合塩味！半熟具合♡100点満点ですよ。沼りました♡
本日は、手打ち田舎そば一昇へ行きました。冷やしとろろつけそばにするか、おろしつけそばにするか、迷った挙句に冷やしとろろつけそばをチョイス‼️お蕎麦屋さんでは珍しく、麺がチョイスできる。①二八一生蕎麦②極太田舎そば（十割蕎麦）③細切り田舎そば（十割蕎麦）細切り田舎そばを注文しました。蕎麦は、喉ごし良く腰があって美味しかったです。とろろも山盛り入っていて満足しました。蕎麦つゆととろろと蕎麦湯たまらんです。付け合わせのわらびも美味しかったです。
宮城県加美郡色麻町黒沢土利壇２０−１にあります手打ち田舎そば一昇さんに行って来ました✨極太田舎そばを注文✨極太田舎そばはその名のとおり極太で食べ応えがあり蕎麦の香りと甘みが楽しめて美味しい✨口に入れてからよく噛んで食べるので喉ごしを求める方は細切りがおすすめ✨つゆは甘めのつゆを使用していてそばと合います✨次回はおそばやさんのらーめんをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#手打ち田舎そば一昇
色麻町にある蕎麦屋さんです、昼なのにお客さんは誰もいませんでした。店内は丸太の椅子に店主が書いたと思われる文章の書いた物が沢山飾られ独特の雰囲気のお店でした。メニューは　おろしやとろろそれに鶏南蛮があり　蕎麦は二八一昇そばと言う挽きぐるみの細麺と田舎そばの極太麺があり　どちらかを選べます、私はおろしの田舎蕎麦を選びました。大根おろしは粗く卸しているので辛味が強く感じました、蕎麦は太いので　すする事は出来ないので噛んで食べる感じの蕎麦でした。太い蕎麦はあまり食感が好みではなかったので細麺のほうで食べれば良かったと思いました。
蕎麦美味しかったよー。太い田舎蕎麦好きなら。家族の食べた肉そば忘れた。多分体に良さそうなお茶がありました。細いのも味見したけど美味しかった。私はもちろんおろし蕎麦を田舎で注文。大根おろしも注文受けてから擦っている音が聞こえて待ち時間も楽しく待てた。
いつもごはんを食べる時には何処も混んでるので、やってるかと電話予約出来るかの確認しました！意外とすぐ出て、お待ちしていますとの事！外観と中味を見た感じは、え？！ってなりましたが…田舎そばと、二・八そばを頼みました！つゆ、蕎麦、そば湯、漬物と意外や意外！思った以上に美味しく、良かったです(^^)お店の方も年配のご夫婦で、凄く感じが良かったです！奥様らしき人がガラガラ声で、酒焼けの声っぽかったけど、とっても親切で是非また行きたいと思いました！今のところ、蕎麦屋の中では今年一番です！
二八と十割の蕎麦が選べます。私は十割の大盛りにしてもらいましたが、母が頼んだ二八の方がおいしかったです。つけダレは鶏南つけダレをたのだのですが、これが今ひとつピンときません。母の頼んだとろろそばのつゆの方が普通でした。また、ネギがこの季節、ねぎぼうずの茎なので固くて食べられません。ねぎぼうずの出来ないネギを使えばいいのに。ゴールデンウイークで娘さんまで手伝っていて雰囲気は良かったのにちょっと残念でした。でもお値段はとても安くてびっくりです。どこのそば粉を使っているのかな？
年に一度来るかどうかの色麻。本日の出先です。そこでしか出会えないもの、出会えない店に行く。ワタクシの流儀です^ ^でも、色麻には、多くの美味しい店があります。ステーキやらラーメンやら、迷います。しかし、前から行きたかったところがありました。お蕎麦屋さんです。道に迷いながらようやく到着。入店します。メニューは鳥南つけめんに決めてました。しかし、また、迷います。店選びに迷い、道に迷い、そして、次は麺選びです。一昇そば、いわゆる二八そば、細打ちか、田舎そば、いわゆる十割そば、極太。ここには、二種類のそばがありました。いつもなら、一昇そばを選択するはず。けれど、ここでしか食べられないビジュアル、田舎そばがワタクシを誘惑します。鳥南つけめん、田舎そばで。力強くお願いしました。オンリーワン。ツルツル出来ません。一気にすするのには適さないスタイルです。ゴワゴワとしたそばを一本一本しっかりと噛み、風味を楽しみます。こういう出会いがいいんだよなあ。隣のお客さんが食べているラーメンも美味しそう。次は一昇そばですね^ ^
地元の方イチオシのお蕎麦屋さんという事で、遠路訪問。車じゃないと行けません^^;代わりに駐車場スペースは十分に。住宅街の中、ここめがけて行かないと寄る事ないだろうお店です。他県ナンバーの車も多く、店内ほぼ満席でした。パッと目についた鳥南つけ麺。完全に鴨と見間違えてましたが^^;蕎麦は二八と田舎が選べるそうで、十割の田舎をチョイス。ご夫婦2人で回されてるようで、お忙しそうです。しばらくして着膳。極太平打ち蕎麦。ツユにつけずにそのまま頂いてみます。香りよく、しっかりした噛みごたえ。喉越しを味わうのなら二八でしょうが、蕎麦感たっぷり味わえます。ツユはしょっぱめですが、程よく鳥の出汁感あり、鴨じゃないけどネギとの相性良き。ごちそうさまでした。
朝、目が覚めて唐突にお蕎麦食べたい…、食べにいこう❗となり、目指したのが加美郡色麻にあります手打ち田舎蕎麦 一昇さん知人オススメのお店でずっと来てみたかったので念願の初訪問です蕎麦はニ八の一昇そば十割の田舎蕎麦がありましたメニューを眺め、鶏南や舞茸そばも迷ったんですがおろしつけめん ¥900に決定田舎そばと選べるんですが、一昇そばでお願いしました徒然書き(手書き)みたいなのがあちこちに貼ってあって読みながら待ち時間をつぶします和みますね届きましたおろしつけめんあ～うまそう❗きれいなお蕎麦辛味大根と菜っぱ、鰹節が入った椀に汁を入れていただきますお蕎麦はややかためというか、細くても噛みごたえのある感じで、私は好みですねつけ汁はどちらかといえばあっさりなのかなでも箸がとまりませんズルズル～と食べ進めます漬け物も美味しいしふきのとうの茎のきんぴらなる小皿がついたのですが、後味に春の苦味がフワッときて美味しかったです最後に蕎麦湯を注いで、完食次は極太田舎そばをぜひいただいてみたいです❗朝の目覚めの気持ちに従って良かった(笑)美味しかったですごちそうさまでした‼️
田舎そばのとろろです。10割です。腰のしっかりとした美味しいそばでした。
二八頼んだからかな。普通に美味しい蕎麦屋さん。という感じ。
極太十割打ち田舎ざるそば　800円
大和ICを降りて、やくらいガーデンへ。IC近くのマックでコーヒーとハンバーガーを食べましたが、色麻町の段階で空腹になり、急遽こちらで昼食（笑）食べたのは田舎そばと一昇そば。田舎そばは太打ちの十割そば。店の名を冠した一昇そばは更科の二八そば。シェアして食べてみましたが、当然対称的。どちらもおいしいですが、田舎そばがワイルドでよいかな。付け合わせのお新香がことのほかおいしいですよ。
暑い日が続きますね〜、この日は色麻町にあるこちらのお店へ行ってきました。訪問したのは14:00頃、十割そばを食べようかと思ってたんでが、「売り切れちゃいました〜」とのことで、二八をお願いしました。程なく着皿、先ずそばをそのまま食べてみる、蕎麦の香りが強くてとても良い。つゆも自分好みの甘めで出汁がよく効いていてこれも良いです。蕎麦湯も提供されますが、これも濃ゆくて良い良い。なかなか美味しいお蕎麦屋さんです、次回は早めに行って十割だな〜ごちそうさまでした〜
集落の通り沿いにある民家風の佇まい店内は竹細工のような壁かけや草木の飾りが並んでいる、ちょっと東南アジアンな雰囲気メニューは多くはなくこの場所柄からしては珍しくそば一本でやってるなって感じだ十割太打ちの田舎そばもあったが、初訪店では無難に、二八で並打ちにしておいた方がいいことは経験的にわかっていることなので、こっちを頼もう二八そばは　一昇そば　800円挽ぐるみで内層粉が多いようで、然程色は黒くはない中太の藪そばかどがないから、こしはあまり感じないが、固さが適度にそこそこあるので食感が良く美味く感じる持ち上げても、５寸ほどの長さに切られたそばがするりと落ちる粘りつかない且つ水が滴り残らない程度の水切り具合は微妙でいいずるずるっと食べ終わってしまうお代わりしたくなるたくあんと青菜のつけものが山形仕様でいいねわさびと辛味大根もたっぷりでるし、七味もかければ3種の味わいが楽しめる十割太打ちの田舎そば、次回はこちらを食べてみよう
５年前に長野・松本で１年半くらい滞在したことがあり、山と温泉に魅了された。特に槍ヶ岳の存在が神々しく思っていて、初心者だけどいつか登ってやろうと思ってる。体力については昔、フルマラソンを３度完走しているので鍛え直せば大丈夫とは思ってるが、小さいころの地元・青森のスキー経験からも、「山は恐い」というのは充分承知で、２０００ｍ超の登山の知識・技術は皆無でまずは経験。今住んでいる宮城にも良い山がある。雪が解けたら宮城の名山・船形山に登ろうと思っている。標高は１５００ｍだけど、奥行きがありトレーニングには持ってこい。この山は遭難・遭難未遂の情報もあったり、登山口までの車のルートも長いので事前準備が必要だ。と、長くなったが車で大和町と色麻町双方のルートを確認途中に　「田舎そば一昇」との看板を発見。丁度良い時間なので入ることとした。田舎そばが好きなので田舎そば（失念　６８０か７８０円だったと）＋大盛（２００円）店内にはメニューの貼り紙が一杯過ぎて、これだと逆にメニューを絞り切れないのではないかと思う。そのメニューの説明に「硬い・よく噛む」といった表現で覚悟はしていたものの、出て来た蕎麦をみてびっくり。パスタでいったら蕎麦色のタリアテッレ（なんじゃそりゃ）のような。早速、一本そのまま口にしてみるが、「アルデンテ」どころではない。「アルデンテ」レベルでも噛むと「硬い」「芯がある」という感触はありつつも噛み切れるものだが、こちらは嚙み切る直前に「ぐにゃ」とした嚙み砕かれた蕎麦が重なって一度では切れない。硬いです。その噛み残りの所で蕎麦の味がパアーと広がります。蕎麦に詳しくない上での個人的な印象だと、基本的に蕎麦というものは（田舎そばを含めて）、香りと喉越しを楽しむというのがあると思いますが、こちらの田舎そばは「噛んで蕎麦そのものを味わう」と表現してよいのかと思う。つけ汁は醤油が強めですが、この屈強な蕎麦には「焼石に汁」。蕎麦一本で時間を置くとか、上に汁を垂らすとか、どうやったらかえしが浸透するか色々実験してしまいましたが、ワサビを媒介に使うと味わえました。薬味も大切です。良い意味で色々と想像を掻き立てられた。例えば、相性としてはソースが合うんじゃないか？いや、蕎麦の香りに合うのは醤油だよな。醤油をソース状にすれば一体となって旨いんじゃないかとか、「かけ」だとどうなるんだ？とか。様々な蕎麦を食べてきたが、こちらの蕎麦には驚きました。次は「かけ」をたべてみたい。
夫がラーメンを食べに行きたいというのでお付き合いです。大崎の方で土日しか営業していないとかいうラーメン店なんだそうです。それを聞いた私は、（あら、おいしそうじゃない？）と思ったのです。何故かといえば、多分、短絡的な条件反射的発想。昨秋に行った大崎方面（岩出山）の週末だけ営業のお蕎麦屋さんがとっても美味しかったことがあったんです。”大崎方面の週末だけのお店は美味しい！”と・・・。「うん、行ってみよ。行ってみよ。」と勢い込んでお出かけすることに。国道４５７号線をどんどんと北へ向かうと、雪が深くなってきます。風が吹いて田んぼの雪を巻き上げるし、路面には雪が残っていて滑りそう。「ゆっくりでいいからー。」と助手席で肩に力が入る私です。家が立ち並ぶ町に入ったかなーと思ったら到着。民家のようなところ。暖簾とかは無くて、ガラスの引き戸に本日休業の張り紙がありました。「えっ。」と言ったきり絶句してるのは夫。「ここまで来たのにねぇ。」と笑いをこらえて言う私。ついこの間も福島の人気ラーメン店を目指して行ったら臨時休業だったことがあったから可笑しくて・・・。「どっか行くとこある？」と次候補のお店があるのか聞いてみると、ちょっと考えて首を横に振る夫。「それじゃ、途中にあったお蕎麦屋さんに行こうよぉ。」と提案。ここまで来る途中の道端に手作り風の”手打ちそば”って書かれた看板が出ていたんです。「あったね、そういえば。」気乗りしない感じながらも諦めが入った口調で答える夫。今来た道を戻って、看板を探しながら進んで、こんなに戻るんだったかしらと思ったところにお店の看板を見つけました。看板の矢印が示す方向へ道を入ると少し行ったところにお店。外観は、以前は商店だったのかしら？といった感じ。ドアを開けるとタバコの匂いが強めに香ります。店内はラティスやすだれを壁にあしらいドライフラワーを飾り付けてちょっと凝った学園祭の模擬店風。道端の看板から受ける印象は硬派な手打ちそばを１本槍！だったのですけど（個人の勝手な印象です。）、メニューは豊富でうどんもあるようです。私は”一昇そば”。二・八のざるそばのようです。夫は”とりそば”。温かいお蕎麦です。ご飯ものは無いようです。ざるそばは食感の良いお蕎麦でした。つゆは好みを左右しない食べやすいものです。夫のとりそばは脂が多めであったまるおそば。家庭的なお味で安心です。小母さまがお給仕で小父様が調理を担当しているようです。小母さまは小父様のことを”オヤカタ”と呼んでいましたよ。地域の皆さんで賑わうお店でした。
加美農業高校の近くの集落に一軒のそば屋があります。店の前には「十割田舎そば」の看板があります。極太の麺と言う話を聞きやって来ました。そばは確かに極風呂の麺です。そして色麻町はエゴマの産地で、そのエゴマが練り込められているそうです。その為か色も黒っぽい麺になってます。噛むとシコシコの腰の強い食感に、エゴマの香ばしい香りが口に広がり、そばの旨さと混ざって、口の中にねっとりと固まってきます。この食。感がたまりません。やはりこの蕎麦はつけ汁や煮込みで食べるのがあってます。鴨汁に良く合い、美味しく頂きました。お客は常連で混んでいます。地元使いの普段使いのお店です。好みが分かれるのでしょうが、私の好きな田舎蕎麦のお店です。「茨城の蕎麦案内県外編」からhttp://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/miyagiken-sikama-issyou.html
たまたま通りかかった道端でこんな看板が......「手打ち田舎そば一昇」これは行くしかないでしょ(^-^;というわけでおぢゃまいたしましたなかなか凝った店内....これがメニューです私は手打ち田舎十割丸抜き蕎麦太目と奥さんは一昇二八蕎麦挽きぐるみ一本抜きを注文!!きぃたぁ～まずは私の田舎蕎麦!!ん....太くてコシのあるのを期待していましたが....幅はあっても厚みがないきし麺みたいな感じです。私がいつも行くお店の田舎は縦も横も割り箸より太くてものすごいコシのあるのど越し感0%のやつです(笑)宮城県風にしてあるとうたっていたのでこのあたりのことでしょうか.....次に奥さんの二八です!!う～ん....ポロポロしていてのど越しも悪くはないのですがちょっと引っかかり気味です.....ごちそう様でした蕎麦湯をいつもの通りおかわりさせていただきました。(奥さんと行くと取り合いになってしまうので...(^-^;)
以前たまたま通った時に見かけて気になっていたお店。今回は薬来山に行く途中、かっぱの湯方面に曲がって寄ってみました。わざわざ寄って良かった！これがお豆腐の美味しさなんだ、大豆の美味しさなんだなって感動しました。じつは帰宅まで待てずに薬来山散策中、お昼のおにぎりと一緒にきぬごし豆腐をパックからそのまま食べました。ちょっとお行儀悪いけどアウトドアということで(^^;)家族４人、全員が思わず無言で我先に箸を伸ばすほど美味しかったです。大豆の味が濃いので、お醤油も薬味も何もなしでも全然物足りなさを感じませんでした。さっきお店で会ったあのあったかいおじさんが作ってくれたんだなーって思いながら味わいました。豆は宮城県産「ミヤギシロメ」。オカラの出ない製法で作られており、まさに大豆丸ごと入っているそうです。その日は厚揚げがなかったので、次は厚揚げを食べてみたいです。お店は、かっぱの湯に行くちょっと手前。遠くに船形山が見えるのどかな風景の中、いい調子で走ってしまいそうな道なので看板に気づかないかも。でも大丈夫。かっぱの湯の売店にもあるそうです。ケース代、送料別途で宅配も。
ビューダイニングDen'enに行ってきました。日高見牛のサーロインステーキセットを注文しました。こんがり網目の焼き目が食欲をそそります。ライス、コンソメスープ、サラダがついていてボリュームがあります。
丸九さん、ごん君さんの追っかけレビュー(笑)今朝のごん君さんのレビューを見て、朝からステーキの口になってしまったので、早速お昼にGO！なかなか行くことのない地域なので、ちょっと不安だったため、ナビを頼りに訪問。到着したら、とっても見晴らしの良い場所でビックリ！こんな場所があったんですね～、知りませんでした^^;ちょうど昼時でしたが、先客1組だったため、おひとりさまでも窓側の広いお席へ案内してくれました。メニューは決めていたので、すぐにランチA(￥1,580)をオーダー。お肉がとっても柔らかくてソースも美味しい！スープも美味しかったなぁ。こんなにボリューミーなのに、このお値段でいいんですか？という位にコスパ最高です。本当に良いお店を教えていただきました。また伺いたいと思います。今日もごちそうさまでした！
加美郡色麻町の高台にあるレストランです、こちらはmyF様が紹介していたので行ってみました。紫陽花の季節には紫陽花が多く咲いていて見て回る事も出来ます、現在は猛暑で紫陽花も枯れていて公園利用者もいませんでした。以前は味彩館ふるさとと言うお店でしたが現在は経営者も違う人になってダイニングDen・enと言う名前になっていました、お客さんは誰もいなくて静かで店内のイスやテーブルなども同じ物でした。数年前もステーキなどは提供していたのですが値段の安いステーキは肉の筋が多かったように記憶しています、現在のメニューはステーキやとんかつ　焼き魚定食などもありました。新しいお店になったのでステーキのDenenランチAを食べる事にしました、こちらにはコーヒーが付くので先に出してもらい飲みながら料理の出来上がりを待ちました。出来て来たステーキは思ったよりも大きくてビックリしました、最初からカットしていて箸で食べる感じで食べてみても柔らかくて美味しかったです。価格も安くて美味しいので以前のように人気の場所になると思います。
ふるさとが閉店されたと知り、残念に思っていたら、オーナーさんがかわりビューダイニングDenenさんとなってオープンされたとのこと買い物終了後突撃したら、休日ランチタイム、満席待ち発生中、待ちます待ちます、大丈夫快晴、ビューは遠くの山々や麓の田園風景が広がり爽やか、時期は紫陽花、散策されてる方も多いですねなかなかの待ち時間メニューは以前のふるさとさんの時にあったステーキ定食（ランチBは魚）やえごま豚を使用したとんかつ定食、生姜焼き定食、カレー、ナポリタン、焼肉等など。ほんとオーナーさんがかわっただけでメニューはだいぶ残ってますね。腹ペコ。オープン記念メニューコンボ約¥2000弱（ハーフステーキ、ハンバーグ、ナポリタン、目玉焼き、ライス、サラダ、スープ、コーヒー）をオーダーするも品切れ、ならばDenenランチAステーキセットに決定だ！立ちの待ちが長かったから、料理待ちは苦じゃないよそんな心持ちだから、配膳も早く感じたDenenランチAセットステーキ、ライス、サラダ、デザート、コーヒー（ホットかアイス）ステーキのお肉も柔らかいし、ソースもお米との相性バッチリ。お米の盛りがよく、食べれるかしらとおもったけど、ぺろぺろり。サラダのお野菜も新鮮。デザートは甘めのコーヒーゼリー。これは色々時期で変わりそう。ステーキメニューはランチタイム後半で品切れとのアナウンス、間に合ったー良かった〜トンカツとか夏季の冷麺も美味しそうだけどねこのランチセットを以前は¥1000くらいで提供されてたのよね。世の中の様々な値上がり。そりゃ、値上がるのは仕方ないよな〜。美味しいものには、対価があるべきで、もちろん！払うよーそこにあってほしいもん。ただ徐々に、日常がご褒美に、変わりつつあるかな。今度は平日に来てみよう。日祝日は早めに来ないと、品切れで食べたいものをオーダーできないかも???晴れた日のビューは、ほんとキレイ。オススメです!美味しかったです!ごちそう様でした！
ビューダイニングDen'enに行ってきました。日高見牛のサーロインステーキセットを注文しました。こんがり網目の焼き目が食欲をそそります。ライス、コンソメスープ、サラダがついていてボリュームがあります。
宮城県加美郡色麻町四かま東原１−１２にありますビューダイニングDen'enさんに行って来ました✨DenenランチＡを注文✨ステーキは大きなお肉で柔らかくてジューシーで味付けも良くめっちゃ美味しい✨スープは優しいお味でめっちゃ美味しい✨ごはんも冷奴も美味しい✨食後にコーヒーが付きます✨デザートは柑橘系の爽やかな味わいでめっちゃ美味しい✨コーヒーはバランスの良いお味でめっちゃ美味しい✨窓からの景色が良い居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨次回は焼肉をいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@view_dinning_denen
昨日は南側でランチしたので今日は北側、加美方面に向かいながら車内で緩く検索です…(ФωФ)♫1軒目の候補に電話したら臨時休業(*_*)迷いに迷ってうめもんやさんに✨✨夫はお店の看板メニューの、天かすたっぷりのラーメンを冷やしで✨それにミニ丼、ジーロー飯(鶏肉飯)を追加です♫私は期間限定ニボ玉ラーメンが気になり、どんなか伺ったら近くの農家さんから仕入れた生玉ねぎをふんだんに使用したニボ系とのことφ(･ω･*)ﾌﾑﾌﾑ...写真ないから尚気になりまして笑笑連日の暑さで食欲低迷気味なので、麺ハーフでお願いしました(uωu*)娘はとりから重です♫「うめもんや」なんて親しみやすい屋号なので勝手にドライブイン的な何でもありな大味なイメージでしたがこだわりは感じました…細かいニュアンスは画像と共に…ごちそうさまでした(uωu*)
色麻町にある食堂です、お昼と言う事もありお客さんも入っていました。店内に入るとカウンター席が３席とテーブル席がありました、先客は６人くらいのグループと他に２組いましたがお店の方は一人だけみたいです。メニューが多く皆さん好きな物を注文するので調理から配膳まで一人で大変そうでした、グループの料理を出し終えてから注文を聞きに来てくれたので納豆みそラーメンを注文しました。その後もお客さんが入って来て満席になってしまいました、そんな感じなので料理の提供は２5分以上かかりました。納豆みそラーメンにはモヤシやニラなども入っていて　すごくまろやかな味になっていてバランスも良く美味しかったです、肉などは入っていないのでヘルシーで罪悪感も無く食べることが出来ました。最初は癖があると思いましたが野菜も納豆も全てがまとまっていて完成された一杯でした。
「何やら揚げ玉の乗った中華そばを出してるお店があるようだよ！」なんて話を聞きつけまして、急に興味がわき速攻訪問してみることに。場所はJA上四葉の本店さん向かい、あまり来るところではないのだけれど、それでも数回ほどは来てる場所！「あれこんなお店有ったけ？」（失礼！^^；）なんて少し記憶には無かったのだけれど、見ればちょっと大きめな、それはそれは素敵な外見の食堂さん。ちょっと期待感が大きくなったんですけど・・・(笑)Pはお店の横に結構広めにあります。そちらに車を停め店内に！入った店内、これまたきれいで雰囲気がいい感じではあったのですが、何やら座敷席のみの感じ。個人的には正座や胡坐が苦手なんで、小上り＆座敷席ってこれまた苦手なんですが、まあ無ければ仕方なし座敷に上がり込んで着席。その後メニューを拝見し、くだんの『揚げ玉の浮いた中華そば』を探しますとありました！^^　名前は『天かけラーメン』（￥600）というらしい。又その説明書きには「関西風和出汁で食べる中華そば」なんて文字も。しかも一緒に載っている写真には、具として揚げ玉の他に『かまぼこ』等の写真もあるようで。こりゃあまるで『タヌキ饂飩？』ってな見た目の中華そば・・・速攻注文しました！(笑)＊　￥250で豚しゃぶのトッピングもあったんですが、今回はデフォってなことでノーマル注文。さてこちら調理時間は超早め！注文と同時に出来上がり・・・まあこれは言い過ぎね！(笑)それほどに時間待たなく配膳となった天かけラーメン、間違いなくタヌキ中華そばですね！^^；速攻頂くことと。さてこの中華そば、お味はホントあっさりとした中華でした。京和だしって謳ってるだけあってあまり豚等々のお出汁は感じられず（まあ使ってるんでしょうけどね！^^；）旨味のみ感じられるようなスープ。（京だけに昆布だしなのかな？）そこに揚げ玉由来の油のコクがプラス・・・ホントアッサリアッサリ＆アッサリとしたお味でした。麺は少し柔らかめのストレート細麺。このアサリとしたスープには合うかも・・・。当然揚げ玉やかまぼこ入りなんでちゅあーシューは見当たらず、これは若干物足りなかったかも。・・・だから豚のしゃぶしゃぶ肉トッピングなのね！ってちょっと思ったりもしました。（今度頂くときはトッピングしましょう！^^；）さて物珍しさもあって今回はこの『天かけラーメン』を頂いてみたんですが、個人的には田舎もんなんでもうちょっとお味の濃い、もう少しだけパンチの利いた中華そばが好みかと。その点若干上品にすぎるお味なのかな～って言うのが偽らざる感想。でもこちら、そのほかにもいろいろな美味しそうなメニューが盛りだくさんな感じでしたんで、それを頂きに再度・・・ってな気もあり、機会があればまた訪問したい感じではありました。
またまた　冷やし中華　850円　いただきました。今日も冷やし中華を求めて年中やっているうめもんやさんに。具材はチャーシュー、キュウリ、シナチク（極太）、味玉、ネギ、刻みのり、紅ショウガ、からしです。絡められる具材は絡めていただきます、チャーシューとシナチクは麺に絡めやすいように細切りの方がいいですね。冷たい麺はしょっぱめの汁でつるつる食べられます、味玉も美味しいです。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまでした。メニューを見ると一番上に天かけラーメンとあります、お店の一押しに違いありません。次回は注文してみたいと思います。
今日のランチは「うめもんや」さんで。駐車場は店舗左横に4台くらいかな？店内入って左側は和室が2部屋あり、手前は小上がり、奥はテーブル席。右手はカウンター席です。隣の席との間が離れているから安心です。メニューはラーメン類、定食、カレー類などで一般的ですが、こういう地元密着型の食堂で、ルーローハン（豚肉飯）とジーローハン（鶏肉飯）があるのがちょっと変わっています。天かけラーメンプラス肉850円＋ルーローハン350円。天かけラーメンは、関西風和だしの中華そばで、デフォルトは天かす、かまぼこ、ねぎがトッピングで600円。これに豚しゃぶしゃぶ肉をプラス250円で追加したのが今回注文した品です。豚しゃぶしゃぶがポイントです。これがないと結構物足りないと思う。ラーメンスープとも、うどんスープとも違う出汁がきいたスープに、天かすの油が溶け込んでおいしい！ストレートな麺に良く合います。ルーローハンは豚かたまり肉を小さめの角切りにして、八角などの香辛料で煮込んだ、豚煮込みかけご飯です。香辛料は控えめなので食べやすいですよ。冷やし中華850円＋ふつうの茶わんカレー350円。オーソドックスな甘酸っぱい醤油スープです。麺がキンキンに冷やしてあるのが良いです。ふつうの茶わんカレーはその名のとおり普通の味で、カレールーで作ったような家庭的な味でした。特に気に入ったのは天かけラーメンプラス肉です。あっさりしているのにコクのあるスープで完飲しました。その他のお料理はオーソドックスな味と見た目でインパクトはないけど、ほっとできるような味でした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/5001468e4ff9ab0ff18f6cc4eacbae4f
宮城県加美郡色麻町にありますうめもんやさんに行って来ました✨うな重（肉吸い付）うな増しを注文✨うなぎをいっぱい食べたかったのでごはんが見えなくなるくらいのせてくださいとお願いしました✨うなぎはふっくら柔らかく脂ものっていてめっちゃ美味しい✨タレもお味が良く最高✨お米もめっちゃ美味しい✨うな増しにしてボリューム満点ですが美味しすぎてぺろり✨肉吸いはお肉の旨みが出ていてめっちゃ美味しい✨お麩が入っているのもうれしい✨そしてたまご焼きが優しいお味でいい感じ☺️✨お漬け物も美味しい✨お腹いっぱい大満足のランチ✨明日の土用の丑の日はうめもんやさんで決まりですね✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#加美郡色麻町#うめもんや#うな重#肉吸い#うなぎ増し#たまご焼き#土用の丑の日先取り#鰻#色麻町グルメ#色麻町ランチ@shokujidokoro.umemonya
色麻町役場の側に飯屋さんがあるよ、と聞いたので買い物ルートを中新田方面にシフトしお昼にお邪魔しましたカウンターと小上がり座敷、奥に個室もあるのかな?座敷にはテーブル席もあり、立った座ったが大変な人にも良いですねメニューは麺類、定食類、普通のカレー等など豊富知人は納豆味噌ラーメンを推してましたが私は納豆はごはん派…週替り限定トマトのジャージャー麺¥850味玉ラーメン¥800ふつうの茶碗カレー¥350に決定トマトのジャージャー麺ちょい辛と表記ありましたが、餡は甘め細麺とワシワシと絡んでいただきます餡にオンしてるネギやきゅうりも良い味変私的にはもう少し味が濃くても美味しいかな途中卓上辣油を足してピリ辛に。酢もあればなお好みだったかも味玉ラーメン上品な器ですが麺はたっぷり太いメンマにチャーシュー王道の美味しい醤油ラーメンでしたメニュー表記がふつうのカレーミニサイズの茶碗カレーおイモ、人参、豚肉等が入ったおうちカレーですね食べ慣れた安心感たっぷりのお味でしたお母様の優しい接客もあたたかい役場側だから平日昼とか混みそうですね次は定食をいただいてみたいですね～美味しかったですごちそうさまでした！
うめもんや、名前に惹かれて行ってきました。そして、定番メニューの冷やし中華。醤油ベースの定番の味でした。娘はステーキを。こちらも美味しかったです。他にも魅力的なメニューがありました。もう一度ドライブがてら行ってみようかなぁ。
宮城県加美郡色麻町大上新町１５８−２にあります愛菜ハウスさんに行って来ました✨さんぴん茶を購入✨さんぴん茶は爽やかな味わいでめっちゃ美味しい✨他にもいろいろな果物や野菜がならんでいてお買い物が楽しい✨次回は他にもいろいろ購入してみよう✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#愛菜ハウス@shikamers_life
JA加美よつばの直売所です。R457沿いにあります。買ったのは、えごまたまご、豆腐、とうもろこし、玉ねぎ、長ねぎ。とうもろこしはゴールドラッシュという品種であまいですね〜。えごまたまごと玉ねぎでガパオライスに。また、えごまたまごの卵黄だけTKGにしました。おいしいですね。
加美町からの帰り道…今朝、1軒目で薬莱山にある直売所で野菜買いました(*´∀｀)ボスからは欲しい野菜のリクエスト聞いてました。「微妙にまだ足りないんだよね～(´･_･`)」そんな時に今では安心して愛妻家ハウス……じゃなくて「愛菜ハウス」さん、間違いないです!!ここ来れば大体欲しい野菜は手に入るし、種類も豊富です!!●ロマネスコ(色麻町産)80円●水菜(色麻町産)120円●小松菜(色麻町産)130円●ほうれん草(色麻町産)120円●スイスチャード(色麻町産)150円●かぶ(色麻町産)150円お買い上げは全て地元、色麻町産の野菜で揃ってます。自分は野菜を買うだけ!!後は有難いことに、自分では作らないおひたしとか食べるだけです(＾＾)♂♂宮城県に来てから、間違いなく野菜をチャージする量が増えて健康になったと思います!!ありがとう～宮城県、ありがとう～産直市場ヽ(*´∀｀)ノご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.09
加美町からの帰り道…今朝、1軒目で薬莱山にある直売所で野菜買いました(*´∀｀)ボスからは欲しい野菜のリクエスト聞いてました。「微妙にまだ足りないんだよね～(´･_･`)」そんな時に今では安心して愛妻家ハウス……じゃなくて「愛菜ハウス」さん、間違いないです!!ここ来れば大体欲しい野菜は手に入るし、種類も豊富です!!●ロマネスコ(色麻町産)80円●水菜(色麻町産)120円●小松菜(色麻町産)130円●ほうれん草(色麻町産)120円●スイスチャード(色麻町産)150円●かぶ(色麻町産)150円お買い上げは全て地元、色麻町産の野菜で揃ってます。自分は野菜を買うだけ!!後は有難いことに、自分では作らないおひたしとか食べるだけです(＾＾)♂♂宮城県に来てから、間違いなく野菜をチャージする量が増えて健康になったと思います!!ありがとう～宮城県、ありがとう～産直市場ヽ(*´∀｀)ノご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.09
「えごまたまごかけごはんの店」で、 えごまたまごかけごはん をたらふく食べた後はお隣の 「農産直売所 愛菜ハウス」へ。とりあえず、お家でもまた美味しいTKG三昧をする為に えごまたまご 300円ちょっとくらい？ を購入。そしてcoopの塩昆布も♪♪あと、売場でやたら目を引いていた とまとケチャップ。こちらは JA加美よつば で販売しているオリジナル。100％JA加美で生産しているトマトで作っているそうです。一瓶 360円。味は濃くハッキリとした味なので、そのまま使ってもナポリタンなどのお料理に使ってもバッチリ！ミニトマトの詰め放題300円もやっちゃいます。持ち手の付いた袋だったので、持ち手辺りまで淹れてレジに持って行ったら「もっと入れていいよ。上まで」と言われたので、追加して袋いっぱいのミニトマトをゲット(*´∀`)♪家に帰って来てからも色麻町の思い出の味を堪能できました！
こちらの産直さんの隣でたらふくTKGをたいらげ、店舗内で繋がったどこでもドアーにて入店！スイーツはないかなぁ〜？！ありました！3種類あるうちの1種はすでに完売！こちら！！生チーズすふれ大福170円は残り一つの競争率！！！生チーズすふれ大福！GETだぜ！！って？！生・チーズ・すふれ・大福！って！カテゴリー詰め込みすぎじゃないんすか？！！一体なんぞや！お会計時に、自然解凍で召し上がれと言われたので、レンジャーに協力を要請！見事な活躍により！自然解凍過ぎで！！パッケージに大福が張り付いちゃうアクシデントが！！！全く！お茶目な奴らだ！！さて！生チーズすふれ大福！！紐解きますと！！！先ず！大福の柔らかな餅がトロ〜り広がる餅にあらず感の柔らかぶり！！かと思いきや！すでにフワフワのすふれが口の中に溶けてしまい！！残るのは生チーズの軽やかな残像だけ！！！なんて！不思議なスイーツざんしょ！！回転寿司で例えるなら！サラダ軍艦やイカ等ばかり食べておいて、いきなり500円皿の大トロを口に入れたら！！あれ？もぉ？！いなくなっちゃった！！みたいな！！！そんくらい美味しいスイーツに生玉子の産直で出逢いました！
お蕎麦屋さん「利蔵庵・米澤屋」さんに行くときにみつけたＪＡ加美よつばさんの農産物直売所です。（今まで3度訪問しました）道の駅のような大きさではなく、地域にあるＪＡショップのような感じです。隣にえごまの卵ショップがあります。場所は色麻町で457号線沿いにあります。色麻と言えば<かっぱ>ですが、かっぱの湯にも産直があってそこのリーフレタスがお花のようにフワフワで非常においしかったです。ここからはちょっと離れてます。ここの産直はＪＡ加美よつばさんなので加美郡の産直品なのか加美町にある「米澤屋」さんの美味しいお餅やだんごもありますし、大変拘りのおかき「精華堂古川山荘」さんの商品も100円からあります。ここの地域のこだわり米を使用しているんでしょうか？初めて伺ったときに人気№１というトマトケッチャップを購入しました。ここでつくられたものだとばかり思っておりましたら、ラベルをよく見ると生活クラブ・スピリッツとあります。この地域でとれたおいしいトマトが原料だそうです。生活クラブは、宅配していた（只今我が家休眠中の）生協で取り扱った時があり、監査基準が非常に細かく厳しい生協でした。一般向けスピリッツ商品も同じ商品かはわかりませんが、そこに提供しているとは凄いなぁと思いました。酸味がとても柔らかい味です。無添加でシンプルな材料でつくられておりお惣菜のコロッケも高級に見えるかも・・？一番のオススメは、【舟形屋さんのお豆腐】です。あま～い！！ほんとに甘い。ＨＰ？ブログ？によると、「地元の大豆を使ったおいしい豆腐を食べたい」と豆腐屋を始めたそうで、豆腐の原材料は宮城県ミヤギシロメ大豆と伊豆大島産海水にがりで、消泡剤は使用せず、大豆を煮る時に出る泡は網ですくっているそう。濃厚豆乳は糖度１４～１５度も。2度目に行ったときに絹ごしのような「寄豆腐」を買ってきてそれがものすごく美味しくてあっという間になくなってしまい、その美味しさに早くまた行きた～いと、次は5品購入しました。揚げた商品が３品で(さる豆腐を揚げたのは珍しい。繊細です）全てオーブンで焼いてお醤油を掛けて戴きましたが周りがカリカリで中がふわっと柔らかく、上品で甘くて、揚げてあるのに油っぽくないです。とうふはざる豆腐も美味しいですが、我が家はなめらかな寄豆腐が一番人気でした。ミヤギシロメでも特に美味しいものなのかこの甘さには感動します。本当に美味しいので一度是非！売り場前にいつも試食があります。おからサラダは火を使わないので夏にいいですね！新鮮野菜やお米、ジュース他にも沢山あります。他県のオススメ商品もあります。とても地味なお店であまり目立ちませんが、大変美味しいお気に入りの商品がある産直です。こんなお店が近くにあったらいいな～と思います。でも産直めぐりをしていると、ここは近いと思うようになりました。大衡村のらーめんやさんの分岐点から色麻の方面に入り、近くなるとあと何キロと道案内があります。ライスフィールドさんの近くです。こちら方面に行った時は必ず寄りたい産直で、となりのたまごがけご飯のお店も行ってみたいです。
隣のラーメン屋さんで食べてから隣にあるお店に寄ってみました、値段を見て見るとキュウリと大葉が１２０円、ナスは１３０円でした。大葉が安く購入できる頃になるとシソ巻き味噌を作ります、今年は２回ほど作ったのですが無くなって来たので大葉を購入しました。シソ巻き味噌はお店でも販売していましたがその土地によって味が異なるので自分で作った方が安心です、甘じょっぱく食欲が無い時に御飯に乗せて食べると御飯が進みます。皆さんも簡単なので是非作ってみて下さい。
平日19時半ころで常に3組程度のお客、やくらいからの帰り道でクーポンがあったので入店。ちょっとだけホイップにくどさがありますが全体的にはまずまずです
宮城県加美郡色麻町上新町１５８−２にあります麺屋シキさんに行って来ました✨鯛だし鶏中華しお味玉を注文✨スープは鯛の旨みがあってめっちゃ美味しい✨チャーシューは柔らかくて食べ応えがありめっちゃ美味しい✨味玉は半熟でめっちゃ美味しい✨麺は細麺よりちょっと太さがあって食べ応えがありめっちゃ美味しい落ち着いた居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#麺屋シキ@shikamers_life
前々から農産物直売所には行ってたけどお隣のラーメン屋さんが気になってドライブがてら行ってみました。注文したのは鳥出汁塩チャーシュー麺、大崎周辺ではラーメンのチャーシューに鶏肉を使うことが多くここも例に漏れず鳥チャーシュー。いざスープを飲むと、塩だけじゃない鳥の旨味を感じられ、細麺でも味が絡まないことがままある塩ラーメンですが、しっかり麺にも味が絡み尚且つコシもしっかりあるので食べ応えもあり、鳥チャーシューも柔らかめなので美味しくいただけました。限定麺もあるらしようですが、次回はまずスタンダードの醤油ラーメンを食べてみたいと思います。
この日は、麺屋シキへ！！１０時から営業しているのも嬉しいですねーーー。オーダーしたのは、冷やしトマ玉みそを！！混んでなかったので、すぐに着丼です。スープは冷え冷えの濃厚みそ！！美味しいです。トマトの酸味のアクセントもいい感じです。立体感があるネギもいい感じです。具材の鶏チャーシューも食べ応えがあり美味しいです。麺は細麺。その他、気になるメニューがあるのでまた行ってみたいです。ごちそうさまでした。
以前からブックマークしていましたこちら『麺屋 シキ』さん、お昼時ちょうど近くにご用事で行った際に初訪問してみることと。^^頂きましたのは、結構種類のあるラーメンの中から選んだ『鶏中華 醤油』（￥800）！でもこの地域鶏肉チャーシューを使ったラーメンを出すお店が結構あるんですね～。でもまあ押しなべてほとんどがおいしいお味なんで、個人的には好きなラーメンではあるんで、この日もこのラーメンを選択！^^ついでに若干お腹に余裕？があったので(笑)、サイドメニューのミニ丼から『牛すじカレー丼』（￥400）もチョイス、厨房の旦那様に注文を入れます。さてこの鶏中華醤油、出来上がりは中々見た目がよろしい感じ。ただ他店で頂いた鶏中華よりは若干鶏チャーシューが小さいかな？ってな感じも受けたんですけどね・・でもまあ肝心なのはお味！そのお味、まあ鶏の風味はそれほど感じられはしなかったけれど、すっきりとした旨味や、脂はそれほど使ってらっしゃらなかったようですが、そこそこコクのあるスープでなかなか美味しいものではありました。まあ当初”小さいかな？”なんて思ってた鶏チャーシューも、食感食味ともそこそこ美味しいものでまあ”満足”ってな感じでしたね。^^ただカレーの方が若干・・・・・。ごはんが少し柔らかすぎたし、牛すじってどこよ？ってなもんでそれ程。。。。。まあカレー自体は、”おうちのカレー”の延長線上みたいなお味で、可もなく不可もなくってなもんでした。さて今回はこれらを頂いたんですけど、まあ「普通に美味しいかな」ってなもんでした。次回機会があれば鯛出汁や塩味なんかも頂いて見ようかしらん！なんて思った初訪問とはなりました
宮城県、加美町にあるラーメン店【麺屋シキ】に遠征です産直と隣接したプレハブタイプの店舗で、敷地内の駐車場に停め中に入ります普通の中華にしようかと思いましたが、せっかくなので珍しいラーメンにしました【鯛出汁鶏中華】（￥1,000)数分後、提供されたラーメンを見て『これ1,000円？』というのが率直な感想ですボリュームが少ないのは我慢できるとして、なんとも雑な麺の盛り付けに拍子抜けですトッピングもさみしいし、とても地味な一杯です早速一口食べてみると、なるほど…たしかに鯛の風味を感じるし旨味もしますが…いかんせん、ラーメンの出汁といえばジャンクな煮干しが王道であり、タイの出汁は繊細で上品なため、煮干しのようなガツンとした旨味は出ませんね鶏で旨味を補うわけでもないでしょうが、Wスープとしての相乗効果は弱いと感じました麺はやわらかめのストレートで、スープと同じくインパクトはありませんでした総合すると、おそらくスープは無化調で麺も具材もこだわっているんだと思いますただ、ラーメンに1,000円払うとなれば、味だけじゃなく見た目でも納得する内容にしてほしいですねご馳走様でした　<(_ _)>
鶏チャーシュー　しお1000円鯛だし鶏中華　しょうゆ1000円気になってて訪問できました。13時半頃に着いたので限定麺とご飯物はありませんでした。鯛だし鶏中華はちょっとしょっぱく感じましたが最後まで美味しくいただきました。しおラーメンの方はこの辺で美味しいしおラーメンでした。後から分かりましたが鶏チャーシューを親鶏と豚バラに変更出来るで鶏が苦手の方も大丈夫ですよ。ごちそうさまでした。
色麻町の農産物直売所の隣にあるラーメン屋さんです、ここは以前　玉子かけご飯の食べ放題のお店で私も２回ほど食べた事があり大好きなお店でしたが残念な事に閉店してラーメン屋さんになっていました。お昼でどこの店も混んでいましたが　こちらは空いていたので食べて行く事にしました。店内に入り食券を購入してからの利用となります、私は冷たい麺に出来ると言う鯛だし鶏中華の冷たいのにしました。ラーメンは器までキンキンに冷やされていました、値段に対して見た目は寂しい感じでした。スープを飲んでみるとトロミがあり今まで感じた事のない味です、鶏が合わさる事で不思議な味になっています。今回は冷たいのにしたので鯛の味がストレートに感じられなかったのかな？卓上に七味があったので振りかけてみると少しは食べやすくなりました。
今日は、加美町色麻の麺屋シキさんへお邪魔ＪＡ直産店に隣接以前は別な屋号のお店でしたが、券売機をみると鶏中華や以前いただいた黒胡麻担々麺があったりして調べてみたらと店主さんは同じのようですバイクのミニチュアが窓際に飾られたりしてましたこちらで食べてみたかったのは鯛だし鶏中華醤油か塩か悩むでもやっぱりまずは大好き塩からいただこう鯛だし鶏中華¥1000同行者は鶏中華しょうゆ¥800それぞれ味玉トッピング¥100券売機でポチリ番号札を渡され呼ばれたら取りに行くフードコートスタイル。お水、下膳もセルフです。鯛だし鶏中華しお鶏チャーシュー、メンマ、海苔、ネギ。鯛出汁は鶏と上手く調和されたマイルドなスープ。やさしい旨味が広がる、良い意味でキリッとしすぎないあっさり塩。だしの旨味を感じますね。美味しい〜麺は食感を残す茹で加減、吸い上げ噛み応え喉越し、好みです！トッピングの味玉もやっぱ中華にあると嬉しいのよ。絶対あってほしい!良い食感味付け。2個でも良いよ（笑）鶏中華しょうゆのスープも味見。甘めのスープでこっちもうんまいね!この醤油が鯛だしなら?鯛だししょうゆもいただいてみたくなりました！限定は時期的に冷やしでした。これ系もこれから色々楽しみですね。美味しかったです!ごちそうさまでした！
通るたびに気になっていたお店に初めて行ってみました。食券を買ってお店の人に渡して注文します。この日は冷やし中華が大盛り無料だったので、大盛りにしました。黒胡麻がたくさん入っていてとても美味しかったです。
鶏中華醬油　豚チャーシューに変更　800円　いただきました。鶏チャーシューを豚チャーシューに変更できますと入り口に書いてありましたので豚チャーシュー変更。券売機で食券を買ってお店のカウンターに出して番号札をもらい席に座ります。どうやら完全セルフサービス見たいです。その間にお水を汲んで待つことに。私の番号が呼ばれました、カウンターに行ってトレイに乗ったラーメンを受け取り席に。甘めのスープに弾力がある中太麺、量的にはちょっと少ないかなって感じでした。食器を返却口に返して、ごちそうさまでした。コストを下げるためにセルフサービスにしてるようですがサービスが無い分この値段ではラーメンは高く感じました。
2023.10.18お昼過ぎにADV160で出発。今日は、大郷町大松沢の食堂を目指します。順調に走行。お店に到着も、暖簾が出てません。こうなったら、加美町のお店へ。色麻町まで来たところで、中華そばの幟を発見。味のささきさんがあった場所です。どうやら、店名を代えて再出発された模様。さて、入店すると真正面に券売機。前のお店とおんなじです。さて何にしましょう。ほぼ鶏の出汁だね。あんまり得意じゃないんだよねえ。まあ、これでいいか。ということで、鶏中華醤油と大盛のボタンをポチッと。食券をカウンターに出して札をもらい、お冷を汲んで席に着きます。10分ちょい経過したところで、お呼び出し。カウンターにてご対麺です。濃い色の醤油です。塩味はさほど強くはなく、むしろ甘味を感じます。麺は中細のストレート。硬めでの提供です。ややもっちりとした食感。チャーシューは鶏。臭みはないけど、あまり得意じゃない。後で券売機の画像を見たら、豚肉とチェンジできるんだね。後半、昆布と煮干しが入った煮干し酢で味変。これは美味い。ごちそうさまでした。
令和５年10月1日にオープンしたお店です。店主はこの場所で前月まで営業していた「味のささき色麻店」で店長をされていた方でした。開店記念の限定「鯛と金目の白湯麺」をいただきました。鯛の旨味が詰まったスープは濃厚どけど後味スッキリ!!香りも良くとても美味しかったです。トッピングの鯛の切り身も程よい味付けでふっくらと焼かれており、美味しかったですね！オープンおめでとうございます。ご馳走さまでした。
JA加美よつばの農産物直売所に隣接したラーメン店。鶏中華と鯛だしラーメンがメイン。鶏チャーシューはしっとり柔らかい。
色麻町にある麺屋シキさんです。鶏中華塩をいただきました。塩が美味しいと嬉しいですね♪
鶏中華しょうゆとっても普通
久しぶりに日帰り入浴で加美町にあるかっぱの湯に来ました、お風呂に入ったらさっぱりするかと思ったら汗が止まりません・・・お風呂を出て脱衣所にスポットクーラーがあったので椅子に座りクーラーを自分に向けて涼みました。こちらの施設にはかっぱ茶屋と言う食堂もあります、メニユーを見たらジェラートがあるみたいなので食べて行く事にしました。利用者は年配の方がほとんどで皆さん食事をしていたので端の方の席でエゴマのジェラートを食べました、シャリシャリと氷の粒も感じられて冷たくて美味しかったです。
母の実家が色麻町の為 所縁の地家族で来たが温泉は一人で放浪訪れたいかも施設充実型温泉施設温泉は最高癒されるよー
久しぶりに日帰り入浴で加美町にあるかっぱの湯に来ました、お風呂に入ったらさっぱりするかと思ったら汗が止まりません・・・お風呂を出て脱衣所にスポットクーラーがあったので椅子に座りクーラーを自分に向けて涼みました。こちらの施設にはかっぱ茶屋と言う食堂もあります、メニユーを見たらジェラートがあるみたいなので食べて行く事にしました。利用者は年配の方がほとんどで皆さん食事をしていたので端の方の席でエゴマのジェラートを食べました、シャリシャリと氷の粒も感じられて冷たくて美味しかったです。
4月29日月祝 加美郡色麻町の温泉、かっぱの湯。初めてお邪魔しました。相当辺鄙な場所(笑)であります。ナビの案内と看板が無ければ途中引き返しそうであります。さて、入浴後。こういった施設の飲食はあまり当たりだった試しがありません。なのでソフトクリームぐらいにしとこうかな、と黒ゴマソフト300円なり。あれ？以外に美味しい。ざっくりとした粗めのごま風味のソフト。アリです。で、ソフト食べたら無性に腹が減った。POPにかっぱ茶屋特製エゴマ坦々麺なるものを発見。ついついオーダーであります。900円なり。ほとんど期待せず着丼を待ちます。およそ10分で着丼、見た目はフツーの坦々麺。あ。美味しい。マジか。麺も低加水のパッツンストレート。スープもコクありの辛味も程よくの塩加減もバッチリの。そうか、先入観で判断しちゃ行けないんだな、ということをしみじみ感じた坦々麺でありました。機会があったらまた来て別メニュー食べてみます。満足でございます。ごちそうさまでした。
楽しみかたは人それぞれと思うけれど、春先から宮城県内の公営私営問わず日帰り温泉(最近では立ち寄り温泉というようだけれど）を巡った中でこちらと、やくらいの湯がマイフェバリットトップ２となってます。ここは食べログなのでレストランについて語るべきだけれど、施設そのものが大好き。そんで肝心のレストランなんですが、きちんと本気で取り組んでいるっていうのが利用者側にきちんと伝わってくるんですよね。こういうところで出来る範囲内でベストを尽くしましたっていうのが分かるから、納得できるんですよね。そりゃ本格派かって言われれば決してそうでは無いのかもしれないけれど、いい、好きなんですよ。
入浴施設利用のついでに立ち寄りました。初めて利用しましたが、温泉なかなか良いです。休憩所も広々としていて、近所に住んでたいたなら暇な日は入り浸ってしまいそうです。入浴後に腹が減ったところで食事しました。入浴施設によくある感じの、麺類、定食そしてビールが飲める食堂です。地ビールが飲めるようなので、風呂上がりに心が揺れましたが断念。ますます近所に住んでたら…と思いました。今回食べたのはカレイの唐揚げ定食でしたが、熱々で骨も気にせず食べれて美味しい唐揚げでした。もう少し大ぶりなら最高でしたが、山でカレイ食った奴が悪いんでしょう…
楽しみかたは人それぞれと思うけれど、春先から宮城県内の公営私営問わず日帰り温泉(最近では立ち寄り温泉というようだけれど）を巡った中でこちらと、やくらいの湯がマイフェバリットトップ２となってます。ここは食べログなのでレストランについて語るべきだけれど、施設そのものが大好き。そんで肝心のレストランなんですが、きちんと本気で取り組んでいるっていうのが利用者側にきちんと伝わってくるんですよね。こういうところで出来る範囲内でベストを尽くしましたっていうのが分かるから、納得できるんですよね。そりゃ本格派かって言われれば決してそうでは無いのかもしれないけれど、いい、好きなんですよ。
宮城県北部。色麻(しかま)平沢温泉｢かっぱの湯｣内にある食堂です。昼間は食堂兼喫茶店｡夕方からはお酒も飲めるようですね。週末家族でお風呂入って、こちらで食事。麺類や定食類がメニューに。私は山菜そばとおにぎり。妻・子供たちはラーメン食べてました。そばはまあ業務用のつゆに、地元名産のえごまが練り込まれた麺。山菜も業務用の水煮でちょっと残念。おにぎりは手で握った感あり、まずまずでした。
今日も暑いです……ならボリュームあるご飯を！！県北部でお仕事なんです♪♪ならばお初の訪問！　“探す”で保存済みw意外にも通過エリアで…でも定食屋さん多めのエリアでも　ココ一択！！　「焼肉定食　大盛りで〜」丁寧なお仕事でオーダーを受けて頂きます♪お隣様は…野菜炒め定食か…地元なご夫婦は…冷やし中華…メニューも豊富で…いや　初志貫徹wで配膳〜！！　おお〜旨し確定！！マカロニサラダも美味しい〜野菜は焼肉のタレを一緒に〜ご飯大盛りコールは…うーむ　ぎっちりよそってます♪地元な雰囲気も良い感じ〜ホルモン定食や生姜焼き定食もカツ丼も気になります♪♪次回メニューも悩みます♪♪また伺います♪♪♪ご馳走様でした〜
仙台に帰る道すがら…空腹に耐えきれずwww通り道沿いのお店に初入店！めちゃめちゃ空腹につき、生姜焼き定食と焼肉定食に決めて待つ事10分くらいかな⁈程なくして定食が到着です♪思った以上にボリューミーwwwお肉もご飯もwwwお肉は厚さがけっこう厚めで歯ごたえのある…しっかりしたお肉。味付けも濃いめ。付け合わせの野菜も新鮮で美味しい♪ご飯も…お米が美味いっ！あんなに食べれるかなぁ…と心配した？自分が恥ずかしい笑笑ペロリ…でした♪店内は無駄なものがなく整然としています。欲を言えば、各テーブルもしくは数カ所にティッシュペーパーを置いてほしい！きっと、ラーメン食べた人には必須かと。常連らしきお客様が皆、『五目中華』を頼んでいるもよう…。今度、機会があったら、五目中華にしてみようかな。ごちそうさまでした♪
雪の降った次の日に加美町にある自宅でやっているパン屋さんに行きました、道路にも雪が残っていていましたが何とか到着しました。２０センチくらい積もっていましたが除雪などはしていなくてタイヤが雪に埋まり空回りして入れませんでした、オープンの表示がありましたが諦めて帰る事にしました。帰る途中にあったのが若葉食堂です、道路沿いにありますが雪も除雪していて安心して利用出来ました。メニューは麺類と定食などがありました、入店した時はお客さんも少なかったのですが時間が経つにつれお客さんが増えて来ました。座席には御飯のお替りのサービスは終了したと書いてありましたが米が高いので仕方ありませんね、私は焼肉定食を食べる事にしました。焼き肉の量も多く濃い味付けで御飯が進みます、サラダの野菜にもタレが絡んで美味しく食べることが出来ました。ガッツリと食べられる感じで内容的にもばっちりです、焼き肉のタレは浸るくらい多いので最後は御飯にかけて食べました。
久しぶりに色麻町にある若葉食堂にランチに行きました。油淋鶏定食を注文しました。揚げたての油淋鶏にマカロニサラダ、ご飯、お味噌汁、茄子のお漬物がついていました。定食はご飯とお味噌汁がおかわりできるようです。
色麻町内で仕事があり、お昼は予め決めていた若葉食堂さんへ！生姜焼き定食が気になっていたんだけど、メニューを見ると焼肉定食が「当店おすすめ！」との事で焼肉定食を注文。一緒に行った仲間は、ホルモン定食（豚バラ肉？？？）、麻婆焼そば（激辛）、五目あんかけ焼そばを注文。程なくして焼肉定食が到着！ちょっと薄目の味噌汁を頂き、ご飯おかわりする気満々で肉を一口！！・・・？( ˚᷄⌓̉˚᷅)タレは濃い目なんだけど、片面パリパリ、反対ほんのりな感じで肉脂も多めだからタレがあまり絡まない？？？( ˚᷄⌓̉˚᷅)まぁ期待し過ぎたのかも知れない(^_^;)続いてホルモン定食が到着！えっ？( ˚᷄⌓̉˚᷅)( ˚᷄⌓̉˚᷅)( ˚᷄⌓̉˚᷅)ホルモンどこ？( ˚᷄⌓̉˚᷅)( ˚᷄⌓̉˚᷅)( ˚᷄⌓̉˚᷅)メニューには、ホルモン定食（豚バラ肉）って書いてるけど、ホルモンは1キレも入ってないし、豚バラ肉も野菜か4なら1やんけー！(´༎ຶོρ༎ຶོ`)これって世間では野菜炒め定食と言うのでは？焼そば類を含めても、誰1人「うん！美味い！」と言う事はなく、一口食べて無言・・・な感じでした。まぁ期待が大き過ぎたのでしょう。おかわり無料なのと、会計時に河童ステッカー貰えたので⭐︎3でお願いします。
何にも無いところに、割と大きな綺麗な食堂。入り口は入りにくい感じはあったものの、奥にも駐車場があり、混んでいる道路じゃ無いのでスムーズに駐車。仕事で行ったんですが、のどかな所だったので、食にありつけるのか心配して行きましたが、これが、最高に美味しかった！私は、生姜焼き定食を。1080円（税込）味は濃いめ。でも付け合わせのマカロニサラダも、ホッとする味で、モリモリのキャベツも、タレに絡めてペロリ。笑　生姜焼きは食べ応えのある量で、大満足！ごはんと、味噌汁はおかわり無料でしたが、お腹いっぱいで諦めました。また行きます！
ようやく訪問のこちらのお店。前回は、開いてはいましたが、中から返事がなく断念。今回は車がたくさんで、駐車場がいっぱいでした。この季節は冷やし中華を。と思ったら、こちらのお店は一年中メニューにあるそうです。シンプルで、あっさりした冷やし中華でした。娘は五目、旦那は定番のカツ丼をどちらも美味しくいただきました。
こちらで600件目達成です☆こちらのお店、お店の前を何度も通過していて、なかなか訪問できていませんでした。念願の訪問です！注文は、当店人気と書かれたメニュー『五目中華』 850円5分弱で着丼！超早い！！スープは塩胡椒の効いた塩味。若干、塩味が強いですかね。あんかけは美味しく、野菜がたっぷりなのが何より嬉しいです！細縮れ麺もスープがよく絡んでGOOD☆具沢山で、お味もよく、人気の理由がよくわかります。ご馳走様でしたm(_ _)m
この日の麺活動は、初訪問の色麻にある若葉へ！！本当は冷やし中華を食べる予定でしたが、寒くて温かい中華そばをオーダー！！メニューを見ると、麺類、うどん、そば類、定食類、丼物、ランチメニューと豊富です。何やら、おばけうどんなる変わったメニューもありますねーーー。中華そばは、あっさりな和風醤油スープ！！美味しいです。具材はシンプルにねぎ、メンマ、チャーシュー、ナルト！！いいですね、こういうシンプルな中華そば！！麺は細麺！麺量は結構あります。食べ応えがります。次回は暑い日に冷やし中華を食べてみたいです。ごちそうさまでした。
野菜炒め定食950もやし多いだけ
今回は加美郡色麻町に在ります『若葉食堂』さん訪問です。この日はチョット以前からBMしていた・・・まあなんのことはなく、最近の個人的トレンド（笑）ブックマーク店訪問の旅の続きとなりまして、ちょっと気になっていたこちら『若葉食堂』さん訪問となりました。そう、その気になっていることって？実は、こちら県北でも数少ない『天中華』が頂けるお店なんだそう！（先行レビュアーさんのメニュー写真で気がつき、速攻BMしたお店）まあそれを求めてやってきました若葉さん、着いてみましたら駐車場はお店の周りに広く取っていらっしゃるようです。そのかなり広い駐車場に車を停めお店にテクテク！入口まで来ましてみました建物、ん～広い＆大きい！まあ食堂っていうよりは“割烹“さんってな見た目です。で、よく見ましたら、やっぱり「宴会やらそんな感じの会もできます」なんて看板もたってました。まあそんな看板を片目で見つつ入りました店内、こちらも食堂なんて雰囲気ではないようで、まるで小料理屋さん？？チョットした和食屋さん？？？なんて雰囲気。中央には半円形のカウンター席があり、右手手前から奥にかけてはカーテンで仕切られたテーブル席、奥には座敷席まであるような造りで、まずまず静かな（ちょっとラジオ？の音が余計な気はしましたが・・・）明るく清潔で綺麗な空間でした。・・・ホント雰囲気食堂さんとしたら最高！！！そこに挨拶の声が聞こえます。・・・が、席の案内はなかったんで、一番手前の4人用？のテーブル席に陣取ることとし、着席後恒例の？メニュー拝見です。（お茶は何やらセルフのようでしたが、お冷は速攻でお姉さまが運んできてくれました・・・フットワークは良いですね）さてその拝見したメニューの中身、内容はあまり多くないようですね。そこには麺類・ご飯類・冷たい麺類の名前がラインナップ！さてこちらに来た目的は『天ぷら中華』！探します！探します！！探します！！！・・・が有りません。へ？・・・・・・・。ホント良く中を見渡してもない！どうしたんでしょうか？・・・以前のメニューを拝見すると8月日付。・・・あれ！？メニューが変わってる。そうなんです、8月から10月の間に内容が変わっているようなのでした。これはどうしましょう・・・でもないものはしょうがないし？！なんて思いつつ、こうなれば別の物よ！ってな感じで一番下に書いてありました『おばけうどん』ってなものがなにやら気になり本日はこれをチョイス、お姉さまに注文を入れます。◆おばけうどん￥560さて『おばけうどん』ってそもそも何よ！ってなことなんでしたが、出てきたうどんを見てチョイびっくり！キツネ＆たぬきうどんの事でした。そう、お揚げと揚げ玉が乗ったうどん。まあ見ようによっては豪華？ってな見た目ですね。まあこれに「生玉子でも乗っけてもらうともっと豪華なんですがね」・・・なんて思いつつ頂いてみることと。^_^；さてお味、汁は節系の味がかなり・・・なんて感じではなく、全体にうまみがあるっていうような汁。若干甘めに感じられまして、旨味はふんだんにあるよう！この汁、個人的にはかなり好きなお味ですね～。また使われているお饂飩、コシがあってちょっと硬めの“讃岐系”の饂飩とは正反対の、コシはそこそこだけど、ふんわりツルツルの食感＆歯ごたえ＆のど越しの良いお饂飩！ってなもんでした。自家製麺ではないのでしょうからどこの麺屋さんなんでしょうね、古川の立ち食い蕎麦屋さんの饂飩に限りなく類似なんですけど・・・讃岐も好きだけど、この手のお饂飩も大好きな感じですね。また乗っているお揚げと揚げ玉。・・・・・まあこれはこんなもんね！^_^ でも下が見えないくらいの量なんで、これはこれで嬉しいかも。●　このお饂飩、なかなかのお味でちょっとびっくり。饂飩っていうとすぐ讃岐！って行っちゃいがちですけど、こういううどんもあっていいですよね～。さてこちら『若葉食堂』さん、店内の雰囲気最高、接客ばっちり！CPもなかなか高得点。料理のお味の基本の出汁がこれならば他の料理も結構よさげな感じかも。まあそんなこんなもろもろ思うに、なかなか良いお店のようですね。『天中華』がメニューから消えたのは残念なんですが、まあ他の料理でもまた頂きに再お邪魔でしょうかね！？今回は美味しいお饂飩どうもごちそうさまでした。＊　帰りがけにドアの張り紙をよく読んだら、「定食のご飯とおみそ汁お代わり自由」なんて書かれていました・・・太っ腹。^_^
私、通常はお店のメニューで分からないものがある時には店員さんに「これ何ですか？」と聞くんです今回は「おばけうどん・そば」「中華てんぷら」が謎メニューです通常だとどんなメニューなのか聞くのですが、うどん（若しくはそば）とラーメンのメニューなのは間違いないので、そのまま何も聞かずに注文します同行者と一緒にどんな食べ物が届くのかあれこれ会話しながら待つのも楽しいですよね中華天ぷらは、まぁラーメンに天ぷらが載っているのは間違いないだろうとの意見で一致します。以前有頂天エボリューションさんで、イカゲソの天ぷらが載っているラーメンを食べたことがあるので、今回もイカ天系なのではないかと予想しますが……届いたのは、シナチクとネギが載った醤油らーめんの上に堂々とエビ天が鎮座！！！！塩竈市にエビ天を載せたラーメンを出すそば屋さんがあるのは知っていましたが、こちらにもあるとは………。宮城県恐るべしさて、問題のおばけそばですが、同行者は「肉そばが無いので肉が入っているのじゃないのか」と予想（しかし、おばけそばの上に肉そばがしっかりあります……）私は、とろろと海苔とうずらの卵でおばけっぽいビジュアルのそばなのではないかと予想届いたのは………油揚げと揚げ玉が載ってます………。あれ？これって狸と狐の相乗り？？？（帰宅してから調べたところ、揚げと天かすが両方載っているのって、「狐でも狸でもない」＝「むじな」＝「おばけ」っていう正式名称なんですって！！……知らなかった！！！）お味は、両方とも薄味であっさりしていました。汁の塩分が気になるお年頃なんですが、これだったら全部飲み干しても大丈夫っぽいです薄味が大好きな同行者は、そばの汁の味が出汁が効いていて塩味が薄くてとても美味しいと絶賛していました後、こちらのラーメンもそばも出てくるのに物凄く時間が掛かったんですよ（１０分か１５分くらい？）。食堂のラーメンやそばなんて適当に茹でてサッサと出てくるものだと思っていたんですが、どうやらそれは偏見だったようです多分、天ぷらは注文を受けてから揚げているんじゃないのかな〜と思うんですよ。更に更に、おばけに載っている油揚げがしっとりしていてとても美味しかったので、こちらの油揚げも注文を受けてからお店で揚げているのかもしれないな〜と思いました水やお茶はセルフサービスですが、店員さんが水を汲んでテーブルまで運んでくれました。卓上におしぼりや紙ナプキン等はありませんが、セルフサービスの機械の上にボックスティッシュが置いてあります
全く土地勘もない街の交差点にありました。建物は新しいです♪○12時30分でしたが、客は二組だけ…。客が少ないとチョイと不安になります！今日は久しぶりに焼き肉定食940円。一口食べて安心。タレの味が良く、豚ロース肉は柔らかいくこれにして正解！キャベツも多く、タレ付のキャベツだけでもご飯がすすみます。マカロニサラダも美味しいです！ご飯、味噌汁はおかわり無料。このお店は出前メインみたいです！全ての茶碗にわかばあまりお店がない街でこの味なら自分は満足。ご馳走さまでした♪
色麻町は飲食店が少ないので、貴重なお店と言えるでしょうか。そば、うどん、ラーメン、丼物、中華系定食が食べられる食堂です。たまにはラーメン以外の物を・・・と思って、かつ丼￥７５０をオーダー。食堂系の店ではそうそうハズレがないメニューですから。やって来た、かつ丼は、わっぱ風の器に入ってました。味噌汁、漬け物、ゆで玉子（火、木、土のサービス品）付き。彩りとしては、三つ葉や刻みネギ、刻み海苔、紅ショウガ、グリーンピースなどがありますが、こちらは、青海苔が少々掛かっていました。さて、実食。カツを箸で持った瞬間、衣と肉が分離・・・お肉・・・薄いです。ロースではありません。もちろん、ヒレでもありません。スジっぽい部位がある肉です。衣・・・厚いです。カツ（肉と言うべきか）は全然熱くないです。正直、ベースのトンカツが全然駄目です。味付けも薄めで中途半端。わっぱ型の器なので、下のご飯が非常に多く感じました。別のメニューをお勧めします。
令和元年7月15日 月曜日 2:05今日は埼玉県美里町から宮城県大崎市行きの仕事でR457号線も宮城県色麻町に入りセブンイレブン 加美色麻町店さんに立ち寄りました。店内に入り見て回り、肉野菜炒め弁当 496円冷しとろろ蕎麦 429円ロッテ クーリッシュ メロンソーダフロート 151円手巻きおにぎり 紀州南高梅 124円手巻きおにぎり 辛子明太子 151円野菜&フルーツ 500ml 130円烏龍茶 1.5L 149円計 1630円を購入しました。東北地方限定でしょうか？肉野菜炒め弁当を食べたら凄く美味しいでは無いですか！関東ではまだ見ていないと思いますが、最近セブンに寄っていないのでわかりません！冷しとろろ蕎麦は好きなんですよね！後、ロッテ クーリッシュ！パインが無くなったのが寂しいですが！手巻きおにぎり！紀州南高梅に辛子明太子、結構好きです！R457号線！牛丼各社も無いんです！コンビニばかり！このセブンもオープンして1年経ってないんじゃ⁈まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS 去年までは結構高い凍っているドリンクを買ってクーラーボックスに入れていましたが、今年は冷温蔵庫を買ったので快適です！キンキンに冷えます！
ちょっと気になるランチを食べるために、初めて訪れた色麻町の「愛宕山公園」！！カッパの噴水や、紫陽花の花壇が心を癒してくれますが、それ以上に、もっと私の心を癒してくれたのが、こちらにある直売所です♡まだランチのお店の開店時間には３０分以上時間があったので、早速店内を物色♫こちらの野菜が、どれも新鮮で、おまけに安いっ！！あれもこれもと買い物かごに入れていると、常連さんらしき男性が２人やってきて、手慣れた手つきで買い物をしています。そしておもむろに奥にこしらえてあったテーブルの椅子に腰をかけ、売り場のお母さん方と雑談(๑°o°๑)どうやら、毎週来ている近所の方々のようです。……って、気がつくと、そこにちゃっかり相方まで座って、お茶を飲みながら、お母さん方が作ってきたと思われるお惣菜の数々を摘んでいます！(◎_◎;私がビックリしていると、常連の一人の方が私の分の椅子まで用意してくれ、私まで仲間入りさせてもらいました。テーブルには「山菜の煮付け」や「大葉きゅうり」、「冷やしトマト」、「わらびのおひたし」など、９種類ものお惣菜が並び、それがまたどれも美味しいっ！！常連さんの話によると、こうして毎回、旬のものを使って、お惣菜を作ってご馳走してくれるそうです･｡(･▽･*)･｡こうなると、近くなら毎週通いたくなります♡その中でも今回私が一番気に入ったのが、「紫キャベツのマリネ」！！作り方を聞いたら、「らっきょう酢」で漬けるだけと。これが、本当に簡単で美味しくて、毎日作って食べるほどのお気に入りとなりました。（身体にもいいらしいので…笑）新鮮な葉っぱ付きの大根も、あまりの新鮮さに、私の苦手な「例のやつ」も多少いましたが、キレイに洗って、葉っぱと鮭をごま油で炒めて、ご飯に混ぜたら、彩りもキレイな「大根葉飯」の出来上がり♡もちろん大根の方も、生でも甘くて、これはにんにく味噌でバリバリ食べてしまいました（笑）わらびはもちろん、シンプルに生姜醤油ですね♫ほうれん草も新鮮でアクが少ないと言われたので、そのままソーセージと炒めて、半熟に焼いた玉子を乗せて、玉子を崩して絡めながら食べるとウマウマ！！やっぱり新鮮な野菜は、どんな食べ方をしても美味しいのだと、実感した私なのでした！！
コーヒーが飲みたくて検索をかけたら軽食喫茶Coffee Road （コーヒーロード）を発見お店の看板の裏にはコーヒーの語り合える店でありたいの文字ウッディなタイプの一軒家みたいな喫茶店で店内はカウンターとテーブル席のスナックのような安心感があるまさかのカラオケも置いてあって課金制度で歌も歌えるよ〜って喫茶店なのが面白い・コーヒーフロート・クリームソーダテーブルの上にはスタンダードで灰皿が置いてあったので喫煙者が集まるタイプのお店なのかもたまたま行った時間帯に喫煙者がいなくてラッキー歌のうまい友人と一緒に行って歌ったらマスターが感激してくれてなんかこっちも嬉しくなっちゃったなマスターにもお願いして歌ってもらったらマスターも物凄く歌上手だった人生の思い出に残るタイプの素晴らしい喫茶店、また行く！支払い現金のみ備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
宮城県加美郡色麻町にありますコーヒー・ロードさんに行って来ました✨ブレンドコーヒーとチョコケーキを注文✨注文が入ってからコーヒー豆を挽いてサイフォンで淹れてくれるお店です✨美味しいコーヒーですね☕️コーヒーの苦味とチョコケーキの甘さのバランスが良く合います✨メニューにレモンスカッシュをレスカって書いてあるのがナウい✨ごちそうさまでした✨#加美郡色麻町#コーヒーロード#ブレンドコーヒー#チョコケーキ#色麻町カフェ
色麻町の伊達神社（いだてじんじゃ）に寄って、すぐ近くのこちらでコーヒータイム。町役場やJAの本部があるのでこの辺が色麻町の中心部かと思われます。店内は結構広くて立派な作りです。飲んだのは、僕がアイスコーヒーで、妻がブレンドコーヒー。その都度豆を挽いてサイフォンで淹れてくれます。「ぼんやり〜ぬTV」が来たようで、ステッカーが貼ってありました。
ランチはお肉かお魚を選ぶシステム。お店のお母さんが優しくてテーブルにはお菓子や飴が置いてあり、食べ放題(笑)美味しかったので再訪決定です。
「Aコープ色麻店」さんの前を通りがかったので寄ってみました。手作り感のあるおそうざいとか、気になるものがあったら買うことに。そしたらさっそくありました、お弁当です。2品とも「JA全農Aコープ（株）古川店」さん（大崎市古川北町3-10-36）の製造です。お弁当BOX 430円は日替わりで、この日は味噌チキンカツでした。鶏肉は胸肉みたいな食感でやわらかく、甘めの味噌だれがかけてあります。きんぴらごぼう、青菜のおひたし、漬物添えで、彩りも考えていますね。彩り筍ご飯弁当376円は、季節を感じるたけのこご飯がメインです。ご飯は、たけのこがしゃきしゃきでおいしかったけど、から揚げが既製品で残念でした。どちらも素朴で魅力的なお弁当でした。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/5969526614ceb01d8a3656605e897613
コーヒーロードでコーヒーを飲んで、はす向かいのこちらでお菓子を買って帰ります。買ったのは、「かっぱの街」と「えごまぷりん」。どちらも色麻町らしいお菓子です。かっぱの街はブッセでバタークリームがサンドされています。えごまぷりんはその名のとおりえごまが入っています。なかなかおいしいです。
色麻にあるあまり大きくない町のケーキ屋さんです、こちらではエゴマを使ったプリンやマドレーヌそれに饅頭も売っていました。私は大好きなリーフパイとえごまぷりん　生シューを買いました、シュークリームは甘さが控えめでシュー生地はしっとりしていて美味しかったです、えごまプリンも派手さはありませんが優しい味で良かったです。口コミを見て食べたかった「かっぱの街」と言うケーキを頼んだつもりでしたが言うに帰って袋を開けたら入っていませんでした・・・確認しなかった私のミスですね。価格も安くて美味しいので加美方面に行ったらかっぱの街を買いに行きたいと思います
加美町を後にして帰ります……が、今回のお土産が全然ありません(^_^;)散々、遊んで帰るのに何か買わないとヤバいです‼️1軒目に来た色麻町に戻り、レビュー0軒のケーキ屋さんがありました。レビューこそないけど、地元に根付くケーキ屋さんですね(*´∀`)♪ケーキや焼き菓子が中心で、ケーキがオール250円と安いのが嬉しいですね‼️大きくはないけど、スイーツはこれで十分です(^_^;)⚫クリームチーズ250円⚫モンブラン250円⚫イチゴショート250円⚫チョコケーキ250円⚫えごまプリン160円⚫えごまクッキー88円夕飯後に恒例のドラフト会議……最近はお互いに指名選手分かってきましたね‼️(≧▽≦)一応、いっせ～の～で、したけど被りなし……予定通りクリームチーズです。うん、リーズナブルだけど、チーズ感もあって美味しいです。モンブランもイチゴショートもある意味想像通りの安心感ある昔ながらのケーキ(*´∀｀)ケーキよりも良かったのは、えごまプリン‼️やわやわな食感だけど、濃厚なので美味しい……これは、オススメですね(*´∀`)♪ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…8点リピ度…7点
朝起きて、ぼんやりランチはラーメンだとなりました昨夜1本多くプルタブを開けたからか（笑）ラーメン好き同士を誘ったところリクエストあり、丸美食堂さんへ。こちら老舗感バリバリ、いっつも駐車場いっぱいでなかなか訪問できずにいたんですよね店内はTHE昭和の食堂。いいないいなあ!らーめん¥700味噌らーめん¥800を注文。ちょうちん定食はお休み中の張り紙。らーめん類他うどんそば、定食や麺ライスセット等需要供給バッチリっすねらーめんあっさりに特化してるあっさりらーめん結構老舗だと化調、鶏ガラ、塩みで推してくるイメージだけど、こちらは、昭和の攻撃性がない（それもこれも大好き）これは老若男女に優しいナルトネギワカメ海苔チャーシューメンマチャーシューの佇まい、味付け好きぃ味噌らーめんこれも、昭和食堂の味噌らーめんって感じ昨今の特化型も好きだけど、この抜群の実家感やっぱ美味しいよね。懐かしいというのは失礼かもしれないけど、帰ってきた感ある。うん。好き。いつまでもそこにあると信じて疑わない老舗感いいっすね美味しかったです!ごちそうさまでした!!
宮城県加美郡色麻町四かま大坊４７にあります丸美食堂さんに行って来ました✨ちょうちんらーめん定食を注文✨らーめんはシンプルなスープにシンプルな具材に麺は細麺でめっちゃ美味しい✨ちょうちん定食はソーセージ、白身魚のフライ、ハンバーグ、ブロッコリー、ポテト、ごはんと盛りだくさん✨昔ながらの落ち着いた店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#丸美食堂
この日は加美方面にご用事！行事も終わり”どこぞでお昼でも！”なんてこととなり、以前からちょっと気になっていたお店、こちら『丸美食堂』さん初訪問んでした。こちらお昼時通りかかりますと、いつもPには大量の車が駐車！見た目真新しいお店ではないものの、一体なんでこんなにお客様が詰めかけてるんだろう？と、以前から気になってはいました。さていつものようにPにある多くの車の中に空きスペースを見つけそちらに駐車！店内にと進みます。入ってみました店内、外観から想像していた感じとは違って、すっきり、奇麗。明るい感じの店内です。と、そこにお店の方のご挨拶の声があり、続けて空いている席になんて席のご案内。勧められるまま正面の大きなテーブル席に腰かけ卓上のメニューを拝見です。其のメニュー・・・種類は結構豊富ですね。ラーメン・うどん・そばの麺類、飯物・各種定食・ちょうちん定食なる独特なオリジナルネーミングの定食・セットメニュー等々と結構多い！そんな中、目を引いたのがそのセットメニューの中の『ラーメン＋半チャーハン』のセット。数種類のものの中から二種類を組み合わせるってなセットものなんだけど（メニュー写真参照）、これで何と￥1,000！速攻注文を入れます。^^こちら調理時間はそれほど長くないようで、注文後サクってな感じでセットものが提供されました。その見た目・・・良いですね～！^^　これぞ下町食堂の『ラーメン・半チャーハンセット』！ってな感じ。速攻頂くこととしました。さてお味！ラーメンの方はホント昔懐かしい！ってな感じの中華そばで、スープのお出汁がホント利いてるようでうまかったですね！麺は細麺で腰はそこそこ。かなりに脂っこい！とか。何かのお出汁が（煮干しとかとんこつとか）が突出してるとかは無い感じの、それこそホント昔っからの中華そば！ってなお味。これはこれで美味しい中華そばかと。半チャーハンの方はご飯粒がパラパラしているし、ちょうどいい塩梅のしっとり感もあるもので、味付けもちょうどいい塩梅の塩味。また具にかまぼこの刻んだ奴が入っていて妙に懐かしい感じ。これ食べててほっとするお味かも！^^さてこのセット、なかなか良いお味のもので、味、量、価格ともに文句なしの一品かもですね！さてこちら、味的にはホント突飛な感じがしないようで”普通に美味しい！”的な料理を提供しているお店のようでした。そう安心していただけるってな感じかな？まあ昼時にこんだけのお客様を集めている理由の一端がわかったような気になった初訪問とはなったようですね。
ここ最近、県北で食べ歩きをするのにハマっています。昔ながらの個人経営店が多く、行くたびに別なお店を見つけ、次回の課題にしています。「丸美食堂」さんは、車で何度も通りがかっていて、以前から気になっていたけれど、タイミングが合わず未訪でした。駐車場はお店の左横に数台分あります。11:30頃入店で先客なし。禁煙の貼り紙があって安心。お店の方は親子かな？お母さんと娘さんって雰囲気でした。メニューは、10食限定ちょうちん定食、お店限定メニュー、ご飯物、定食、そば、うどん、ラーメン類です。ちょうちん定食は、ちょうちん型の2段の器に、ご飯とおかず＋選べる麺類のセットです。お店限定メニューは、ご飯物3種、麺類3種から好きな組み合わせにできるセットです。ネギ味噌定食（ちょうちん定食）900円。ネギ味噌ラーメンは、チャーシューと白髪ねぎ、メンマ、もやし・キャベツ炒めなどがのった、辛口味噌ラーメンです。結構辛めで、あっさりめの味噌スープでした。お弁当の方は、アジフライ、かぼちゃフライ、コロッケ、焼肉、ニラ玉、漬物と、いろいろ盛り合わせてあり、このままお弁当として職場に持って行きたくなりました。٩(ˊᗜˋ*)وラーメン×半炒飯（お店限定メニュー）1,000円。この他に、そば、うどんから1品、半中華丼、半カレーから1品ずつ選べました。ラーメンは鶏ガラベースですが、和風な味わいも感じられて優しい味でした。炒飯は半チャーハンにしては量が多めでした。炒めた香ばしい風味は感じられませんでした。接客はとても丁寧で良かったです。娘さんに営業時間を聞いたら、11時～14時くらい。夜は出前が多いので、イートインは、予約があれば17時くらいから開けるとのこと。不定休なので、来店前に電話すれば確実ですね。今回は、以前から気になっていた丸美食堂さんに行けて良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/fc1c81f9556e6e07d75813a48bcaa69e
今回はこちら！かっぱのふるさと加美町の川のたもとですすります。注文は『ラーメン』 600円どうやら、定食系のコスパがよさそうです。5分程度で着丼！スープはしっかりとった出汁の風味を強く感じる醤油スープです。薄口です。トッピングは、チャーシュー、ネギ、ほうれん草、メンマ、ナルト、海苔と豪華です。麺は細ストレートです。お昼時ということもあり、店内はお客さんで賑わっておられました。ご馳走様でしたm(_ _)m
丸美食堂ちょうちん定食
旧街道沿いに建ち並ぶ家屋や商店って、ﾎﾄｼﾞｪﾆｯｸｩ（）なのが多いですよねﾎﾄｼﾞｪﾆｯｸｩ（）なやづが。これだけでもおなかいっぱいになりますが更に、河川右岸を平行に走る街道が、緩いカーブとともに土手を駆け上がり。斜向して架かる橋を経てまた緩いカーブで左岸へと渡り、また平行に走る。この情景も途轍もなく好きなのですが、これ等は何フェチっちうんでしょか（ばさてまさに左岸へと渡る突端、土手っぷちにある此方、全てを兼ね備え（古食堂然、旧街道沿い、橋のたもと）て居るさぃっょな食堂です。入店長を決め、出前では許されないｾｯﾄもんを逝こうかしばし逡巡したのちにﾎﾙﾓﾝﾇ定食（爆）をお願いします。ALLブルテー＆丸イスな店内、入って左手が厨房であり、中では４、５人の方が動いてらっしゃいます。電話も結構鳴っておりましたし、出前も多いのでしょう。それにしても①薄暗く②無骨なﾌﾞﾙﾃｰ＆ｲｽ③”大入”の額縁があり④ﾌﾞﾗｳﾝ管ﾃｨｰｳﾞｨｰ装備で、⑤電撃殺虫機も標準装備、ちうもうこの時点でｼｮｸﾄﾞｩ界のｽｰﾍﾟﾘｱｸﾗｽを凌駕する勢い。あぁ、⑥じもどの小学校の野球ｸﾗﾌﾞの勧誘ﾎﾟｽﾀｰ装備、⑦じもどのﾆｸﾞ屋のｶﾚﾝﾀﾞｰ装備、ですのでﾃﾞﾗｯｸｽｸﾗｽですな。ちな、⑧私物が雑然とある⑨新聞のﾊﾞｯｸﾅﾝﾊﾞｰ装備⑩さいとう・プロダクションの作品を５種装備（ｺﾞﾙｺﾞ・鬼平・梅安・無用ノ介・影狩り。ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙや雲盗り暫平でも可）と揃うと文句なくｽｳｨｰﾄｸﾗｽですよ（）おおぅﾎﾙﾓﾝﾇはねぇ、結構なﾎﾞﾘｭｰﾑな醤油ベースのタレ、シャッキり炒められた玉ねぎ・ニラが程よく、振りかけられたゴマの風味と相まってコレ、御飯がｺﾞｸｺﾞｸ逝けるやづです。このカンジですとナニを食してもそつなくンマいであろうことは容易に想像がつきます。皆様方におかれましても、そうですな例えば鳴子温泉詣でにて小粋に温泉を堪能し。帰りは下道縛りとして立ち寄ると良いのではないですかな。んま、小粋じゃなくとも良いですし、別に鳴子でなくとも、ﾝバッハホールでも岩出山城跡でも良いと思いますーけーれーどーもー（）
こちらライスフィールドさんは人気店のようで車も常に停まってるしよく通りかかるので気になってました♫午前中に電話しましたら11時半でしたら予約できるとのこと♫この機会に訪問ですd(>∇<)今日は気温が高く多少風があってもテラス席も人気✨✨外は田んぼが広がり、喧騒を離れてゆったりしたい方々の憩いの空間なのでしょう…家族それぞれ好きなメニューをオーダーしシェアしながらいただきました(*>ω<*)ご飯はササニシキの玄米です。うち、実は基本雑穀玄米なのでそこに特に感動はありませんがササニシキは今は結構貴重かも…✨実家が米農家だからなのですが昔の宮城は、さっぱりとした上品なお味のササニシキが主流でした。それが時代の流れとともにモッチリなお米が人気になり、尚且つササニシキって病気がつきやすく育てにくいので今は減少傾向なんですね。もちろん、今でもお寿司屋さんのシャリとして素晴らしく、信頼高いです✨あらお米の話ばっかりになっちゃいました笑お料理の感想はお暇ありましたら画像と共に…(∩∀`*)
いつもは通過してしまうこの界隈ですが、こんな良いお店があったのですね休日お昼時訪問BMというよりは発見してひらめきで入ってみました県外ナンバーの車もあり結構人気です建物は見たことあったけどよくみたらオシャレですテラスがありそこはペットオッケーなのでわんちゃん連れの方はそちらでお食事可能です紙に記入し車で待つこと10分で呼ばれますなかは可愛いつくり地元の方もいるみたいメニューを見ると自然食にこだわりがあり兼業農家さんがやってるのかなチキンカレーをオーダー950円メニューはシンプルですがこだわりを感じます早めにしまっちゃうようです待つこと12分で着丼辛めでスパイシーなチキンカレー玄米のご飯がかみごたえがあってよいバランスがちょうどよいですね最後にコーヒーをオーダーしましたが、なんと自家栽培とのこと！自家焙煎はもちろん、自家栽培ですよ！すごくないですか？なかなかこだわりのあるオーナーさんですね。感心しました。
グリーンカレーにしようか、豆腐ハンバーグにしようか、ピザにしようか、ミートソーススパゲッティにしようか迷いに迷って、グリーンカレーを注文。他を食べていないので、結果は後日になるが、大正解だったかも！！
国道457号線をどんどこ走っていて色麻町あたりでログハウスっぽい建物を発見！農家レストラン Rice Field （ライスフィールド）は自然の中にあって駐車場も結構広々としているテラス席にはペット同伴もオーケーらしくて天気が良くて涼しかったりしたらテラスでペットとランチを楽しむのも良さそう扉を開けるとかわいいわんちゃんがお出迎えしてくれて看板犬のココちゃんは人懐っこくてかわいいこちらのお店では身体に優しい食事を心がけていてごはんは自然栽培のササニシキの玄米でどれも健康的なメニューで嬉しくなる・トーフハンバーグセット・全粒粉ピザ野菜トーフのハンバーグは見た目がつやっつやで美しくほくっと美味しいハンバーグ！つけあわせのおばんざいも全て美味しい全粒粉の野菜ピザも食べやすいサイズにカットしてあって1人でもぺろっと食べられて良きレジ前ではパン工房アンジュのクッキーがたくさん買えるのも良い感じ支払い現金のみ備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
三本木の新澤醸造店に、また超濃厚ヨーグルト酒 (ジャージー)を求めて行くついでに、どこかでランチでも。。と検討した結果、数年前からブックマークしていたRice Fieldに行ってみることに。途中、渋滞に巻き込まれて、開店時刻をちょっと過ぎたくらいに到着すると、結構な人気があるようで、もうテーブルはほぼ埋まっている。。ただ、テラスのテーブルが１つ空いていたのでそちらへ。注文したのはコーンピザ950円(税込)それと、ブルーベリージュースをオーダーすると売り切れとのことでASAHI DRY ZEROの小瓶 450円(税込)に。今日は晴天で気温も全く寒くはなく、強めの風も生ぬるいくらいの陽気。テラス席は日差しは差し込むものの、端に寄れば上半身は日陰に入って快適でした。待つこと10分ちょっとで登場。ピザ生地は薄くてパリパリ。店名に「ライス」を冠するくらいなので米粉のピザなのでしょう。と思ったら、メニューには「全粒粉ピザ」と記載あり笑コーンの甘みがしっかり感じられ、マヨソースとの相性も良く、パリパリの全粒粉ピザもこれはこれであり（＾＾）
「農家レストランRice Field （ライスフィールド）」さんのHPを見たら、秋のきのこ御膳のお知らせが。1日10食限定です。今年4月に山菜御膳を食べておいしかったので行くことに。開店時刻に予約。予約時間に行ったら、先客が何人もいて、しかも既に食べている！お店の方に「ランチは11時半からでは？」と聞いたら「早く来たお客様が多かったので早く始めました」ですって！良い席は残っていませんでした。時間調整して、まじめに予約時間を守って行ったのに残念ですね。秋のきのこ御膳2,000円。昨年のきのこ御膳の値段は知りませんが、今年4月の山菜御膳は1,600円でした。天ぷらは、舞茸、ズッキーニ、なすです。きのこは1種類だけ。全部きのこだったら良かったです。小鉢は、舞茸となすの煮物、もだし（きのこ）とつるむらさきの和え物。からし菜と白菜の浅漬け、むきたけ、かぼちゃ煮、かのか（きのこ）と油麩煮でした。ご飯は玄米、味噌汁の具はなすと豆腐でした。どちらにもキノコは入っていません。きのこの炊き込みご飯と、きのこ入りの汁物だったら良かったのですが。いちじくのチーズケーキ450円。新商品なので注文。濃厚なベイクドチーズケーキの中に、いちじくの甘煮が入っていておいしかったです。メニュー名は「きのこ御膳」ですが、使っているきのこの量が少なかったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f9d6639d7724a0bdd433639fd75dac59
久々来ましたライスフィールド！多分前に食べたのはコロナ禍でテイクアウトの時かな？今回実はこの前に蕎麦食べまして2店めに行きました（やったあ！）メニューに悩んだけどこちらなら豆腐ハンバーグ定食！自家製ブルーベリージュース！？私が頼まずに誰が飲みますか！と思ってたけど紫蘇スカッシュ見つけてスライドしてました（笑）ブルーベリーは家族が飲んでた（ごめん！）まずはハンバーグ定食から。この表面張力で形になってるフワフワハンバーグ！優しいソースがこれまた美味しい。玄米ご飯はもう絶品としか。いろんなお店で食べたり自分で炊いたりするけどお米が美味しいのもあり半端ない。お漬物も美味しいしお味噌汁も具沢山！あーもう1食お代わりしたいのを大人なので我慢しましたｗブルーベリーソーダは自家製のソースに炭酸水がキリリと冷えて甘さ控えめがまあ美味しい。いつきても素晴らしいお店です。ご馳走様でした。また来ます。
「農家レストランRice Field （ライスフィールド）」さんのHPを見たら、秋のきのこ御膳のお知らせが。1日10食限定です。今年4月に山菜御膳を食べておいしかったので行くことに。開店時刻に予約。予約時間に行ったら、先客が何人もいて、しかも既に食べている！お店の方に「ランチは11時半からでは？」と聞いたら「早く来たお客様が多かったので早く始めました」ですって！良い席は残っていませんでした。時間調整して、まじめに予約時間を守って行ったのに残念ですね。秋のきのこ御膳2,000円。昨年のきのこ御膳の値段は知りませんが、今年4月の山菜御膳は1,600円でした。天ぷらは、舞茸、ズッキーニ、なすです。きのこは1種類だけ。全部きのこだったら良かったです。小鉢は、舞茸となすの煮物、もだし（きのこ）とつるむらさきの和え物。からし菜と白菜の浅漬け、むきたけ、かぼちゃ煮、かのか（きのこ）と油麩煮でした。ご飯は玄米、味噌汁の具はなすと豆腐でした。どちらにもキノコは入っていません。きのこの炊き込みご飯と、きのこ入りの汁物だったら良かったのですが。いちじくのチーズケーキ450円。新商品なので注文。濃厚なベイクドチーズケーキの中に、いちじくの甘煮が入っていておいしかったです。メニュー名は「きのこ御膳」ですが、使っているきのこの量が少なかったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f9d6639d7724a0bdd433639fd75dac59
この日は色麻町にある「ライスフィールド」さんを訪問です。数年前に唐揚げを食べて美味しかった記憶があり、もう一度食べたいと思って再訪しました。前回は特に何も考えずに伺いましたが、HPを見てみると甥っ子さんのアトピーをキッカケに オーガニックに取り組まれており、農薬・科学肥料を使わず「 土と水と太陽だけで作られたお米」を店主自ら栽培し、他には山・川・畑の自然の幸を取り入れた食事を提供しているとのことでした。家から遠いので早目に出発したものの道路が空いていて信号も少なかったため、開店時間の 30分も前に到着してしまって困っていたのですが、ちょっと店を覗いてみると準備ができた模様で、店内に入れてくれました。良かった〜。融通をきかせてくれたのは嬉しかったです。店内は木目調で天井が高く、自作のテーブルと椅子が並び、小さな音量のジャズ流れ、静かで落ち着く空間でした。田んぼの見えるテラス席もあり、テラスは犬の同伴も OKなため大型犬を連れてきているお客さんもいて、前回来た時には庭にヤギがいたりと、テラスは動物と共にのどかな風景を楽しめます。伺った日は期間限定の「秋のきのこ御膳」が始まっており、舞茸の天ぷらが魅力的でしたが、初志貫徹で、★「からあげセット」と「有機豆乳アイスクリーム」を注文です。はじめに温かい麦茶を出してれて、寒くなり始めたこの時期には嬉しいサービスでした。10分ほどで提供されました。からあげは特段新鮮な油を使っているのでしょう…。揚げ油のニオイすらしません。外側はカラッカラでサクサクです。内側も鶏の旨みがたっぷりジューシーで自然な美味しさを感じます。下味は特に付けていないためか、ソースをかけて頂きました。最後の５個目を食べる頃にはだいぶ時間がたってしまって、冷めてしまいましたが、それでも揚げたて同様のサクサク感が残っており美味しかったです。これは素材が良いからか作り方が良いからかは分かりませんが、遠くまで車を出し再訪して良かったと思わせる味わいでした。​お米は自家製のお米 (ササニシキ)を玄米で。柔らかく炊いたという事で…玄米も柔らかいお米も苦手な自分ですが、不思議と大丈夫でした。香りが良く、ポクポクといった感じの食感で、米の芯の粒感を感じることができたからだと思います。何だかこんな玄米を毎日食べていたら健康になるんだろうなぁと感じ、身体に嬉しい美味しさでした。味噌汁はキノコと大根とネギが入っていて、キノコの出汁が十分でており、ちょっと秋を感じることができました。付け合わせのおかずはキノコと小松菜のおひたし・玉子・おからでこれらも優しい味わいで、小松菜の苦味が良かったです。有機豆乳アイスクリームはシャーベット感が少しあって、甘さ控えめで豆乳のコクがあり、自家製ブルーベリーソースの甘酸っぱさも加わり、サッパリと頂くことができました。からあげを目当てにこちらを訪問しましたが、玄米・味噌汁・おかずも全て、自然で身体に優しく健康的な食事だったと感じました。美味しかったです。また伺わせて頂きます！
気になっていたライスフィールドさんへ。3時のオヤツの時間帯に訪問です。ケーキセット(¥800)をオーダー。・コーヒー＆スコーン外はサクッと中はしっとりの美味しいスコーンです。・紅茶＆いちじくのタルトほんのり甘く、いちじくの香りが良いですね。今日もごちそうさまでした！
宮城の田舎のお店。季節限定10食の、鮎料理を求めて訪問。事前に「天然鮎御膳」を取り置きしてもらっていました。周りは田園地帯で自然いっぱい。いざ実食。鮎は塩焼きで。身が詰まっていて美味しい。腹部の程よい苦味が楽しめるのも大人になったなーと感じる瞬間。副菜も豊富。ナスの煮浸しとプルーンの甘みで舌をリセットされました。滅多に食べれない鮎料理。取り置きして是非食べに行ってみてください。
やくらいガーデンの帰りのランチに。お昼時に行ったら平日だったけど結構賑わってたシェア前提で冷製パスタの大盛りにやや固めに茹でられた冷たい麺にトマトとナスがたっぷり!トマトの甘みが最高でもっと食べたいくらいだった〜他にも定食やカレーも合って家族みんな満足だった〆にみんなで分けたイチジクタルトも美味しかった
王城寺原郵便局の道路を挟んだ向かい側にある、隠れ家的なお洒落な店です。温もりを感じられる私好みのお洒落な店です。〈メニュー〉天然鮎御膳（玄米、味噌汁、日替わり小鉢、南瓜の煮物、漬物）ブルーベリーの生ジュース無花果のタルト全てがとても旨かったです。ヘルシーで味は濃すぎず薄すぎずで丁度良い味でした。また来ようと思います。
加美町にあるライスフィールドさんで昼食です、お店は木材をふんだんに使った造りで駐車場にも木材が敷き詰めてありました。店内に入ると静か目にジャズが流れていて薪ストーブの前ではワンコがくつろいでいました。こちらではトーフハンバーグや唐揚げ　カレーなどが食べれますがメニューに載っていた期間限定の天然ふきのとうとベーコンのクリームパスタを食べる事にしました、やっぱり期間限定の文字には弱い人間でした・・・そして料理を待つ間に追加で頼んだのはブルーベリーのジュースです、甘過ぎなくて濃厚ですっきりとしていて美味しかったです。フキノトウは今年初めてでしたが苦みも感じられて大人のパスタと言う感じで春を感じる事が出来ました。
宮城県加美郡色麻町にありますライスフィールドさんに行って来ました✨ケーキセットを注文✨甘酒のチーズケーキとコーヒーブレンド☕️にしました✨甘酒のチーズケーキは口に入れるとほんのり甘酒さの香りと味がします✨とっても美味しいケーキに仕上がっております✨そしてコーヒーブレンド☕️✨飲みやすいブレンドに仕上がっておりましてチーズケーキと合います✨素敵な店内で薪ストーブの優しい暖かさが最高です✨ゆっくりとコーヒータイムを過ごすことが出来ました✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#加美郡色麻町#ライスフィールド#甘酒のチーズケーキ#コーヒーブレンド#薪ストーブ#木のぬくもり#色麻町カフェ#カフェスタグラム#カフェ好きな人と繋がりたい@rice_field_shikama
色麻町は感覚ミュージアム行く時とか薬師の湯行く時とかちょくちょく通るのでその時見つけてランチに行ってみた。豆腐ハンバーグのセット ¥850円ふわっふわの豆腐ハンバーグ。うちでもよく豆腐ハンバーグ作るけどどうやったらこんなふわふわなるんだろ？ヾ(･ω･`;)ﾉ照り焼き風の上にかけられたあんも美味しい。卵焼き、お浸し、おからも祖母を思い出すような懐かしい味がした。田舎にいた頃は有難みもあまり感じずいたけど一人暮らししてスーパーの野菜の鮮度の悪さ、外食でのご飯などガッカリしたり…農家生まれで味噌も手作りしてたり恵まれてたんだな…ササニシキの玄米も美味しくて身体の浄化されているような…身体のために良いもの食べてる〜ってしみじみ…( ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )だいぶ食ムラがあって食欲ない時期だったけどおかわりしたいくらい美味しい滋養でした。暖炉があったり外の景色も素敵でした(*≧ｖ≦)わんこがいましたよ〜(*´∀｀*)また違うメニュー食べいきたいです´｡･･｡)ﾉ♡｡.
ログハウス風の農家レストラン、テラス席もあり女性に人気がありそうな感じです。唐揚げセットをいただきました、副菜が３品とお新香も付いて1200円、唐揚げはザクッとした硬めで後から追いソースをかける事もできます。揚げたてで美味しくいただきました。
自然食、オーガニック食材にこだわったレストラン。木をふんだんに使用したゆったりしたスペースで食事が出来る。
夏の限定メニューのトマトとナスの冷製パスタを頂きました。さっぱりとしてシソかな？香り高く美味しいです。