サラリーマンの醍醐味、出張！新幹線を乗り継いで、途中大雨で止まりそうになるというヒヤリを何とかすり抜けて、無事に到着！宿の近くにある、こちら「やきとりの扇屋」さんにお邪魔しました！看板メニューが、一本100円のモモ！さらには、シメの塩ラーメンが美味しいらしい！ということで、時間も時間でしたので、私はモモの塩とタレを2本ずつ。あとは、枝豆でお願いしました。店員のお姉さんたちも元気で、気持ちがよかったです。ご馳走様でした！
焼き鳥屋に来たのに、初めて見る美味しそうなラーメンのメニューがあったので、ついついラーメンを注文してしまいました。注文して、だいぶ経ってからやっと到着。おすすめの品でしたので、そのくらい美味しかったです。
友人と22時過ぎに夕食難民になりかけていたが、ダメ元で伺ってみるとまだ大丈夫と有難いお言葉!!サラダ、盛り合わせ、南蛮、卵かけご飯とひたすら食す。焼き鳥はタレや塩ダレをたっぷりかけてお肉本来の美味しさをごまかしがちなお店が多い中、ここは違った。友人曰くチェーンかも、とのことですがチェーン店でこのクオリティはすんばらしい。白いご飯が進んじゃうよね〜。閉店の遅い時間まで食べ尽くしました。お酒飲めない人でもメニューが豊富なのでガッツリお食事も楽しめますよ!!
家族で呑みに行くんですよー(´ω`予約忘れてて当日お電話したらなんとか席時間指定だったけど確保してもらえましたねー♪飲み放題つけても満足な滞在時間でしたー(*´꒳`*)もちろん串物最高！美味しいつまみでお酒も進んじゃいましたよー♪
店員さんはとても元気がよく、接客申し分ないです。個人的には焼き鳥の味が…つくねはソーセージ？みたいでした。個人の主観ですが、コスパは悪いような気がします枝豆、冷や奴、キャベツを主に食べました。
美味しいのだが店員さん忙しいのかグラスや食器を全く片付けてくれません。これだめよ。
びっくりするぐらい満席でした。店員さん一生懸命でした
メニュー豊富
美味しい
美味しかった
近場にて飲もう‼ってことになり私は焼き鳥が食べたぃなぁっと思ってイオンスタイル名取のすぐ側にあるこちらの焼き鳥屋さんに行ってみることにｗ　念のため席予約すると6:00は残り２席ってことで週末は大夫混み合う様子。・さくら島どり　皮・砂肝・もちベーコン・牛ハラミ・バリテバ・柚子酒(ロック)・スイカサワー焼きたてってやっぱり美味しいですね。特に砂肝は柔らかくコリコリしてこれは好きだ♥スーパーの硬くなった物を食べるのと大違い。タレ味も美味しいのですが、塩は若干塩っ辛いです( 一一)季節限定のスイカサワーはなんだか駄菓子などで味わえるような面白い味でしたｗ歩いて行ける距離なのでまた機会があれば一杯飲みながら焼きたての焼き鳥を堪能したいです( *´艸｀)
イオンモール名取に寄った後にこちらで焼鳥を買って帰ります。休日は15時からやってます。買ったのは、ももにんにく、皮、せせり、ねぎまを２本ずつ。これで1200円ととてもお安いですね。お味も悪くないですよ（笑）
登場前にごはん。色々お店はあれどもワタシには高い！(ごめんなさい。美味しい地元食材なんでしょうけど)で、安定のプロントの夜キッサカバなんと！おつまみ二品と飲み物付きのオトクなセット(めちやトクセット1,100円)発見！プラス200円でメガにアップグレードということなので無論。軟骨唐揚げときのことサーモンのパスタ(ハーフ)をオーダーし、結局メガ2杯目も（笑）充分に楽しませてもらいました。ご馳走様！
仙台空港に早く到着したので、1Fのカフェ『PRONTO』でまったり過ごします～♬期間限定ですいかジュースがあったので、迷わず注文！甘みが強い「黒美人すいか」を使用したすいかジュース。みずみずしくて美味しかった～！毎年大人気の夏季限定ドリンクみたいですね☆
移動前に小腹が空きプロントへモーニングタイムギリギリで…ハムチーズトースト（モーニングメニュー）をオーダーしました。コーヒーだけ先に受け取り席で待ちます。しばし待ち、チーズたっぷりです（笑）写真よりハムは少なめかなぁ〜驚いたのが「ゆで卵」熱すぎて持てません！指先を軽く火傷しました（笑）どうやったらあそこまで熱く出来るのかなトースト、サラダ、食べ終わりそろそろゆで卵冷えたかな？いやいやまだ殻を剥ける温度ではない（笑）とにかく熱いです。時間のない方はヨーグルトをおすすめします。店員さんは親切で丁寧な接客が良かったです。美味しいトーストごちそうさまでした。
飛行機の搭乗時間まで約1時間。プロントでモーニングしました。昔は喫煙席があった気がしましたが、なくなってました。（記憶違いならごめんなさい）奥まったボックス席は冷房が効きすぎて長居するなら表のオープン席がおすすめです。ごちそうさまでしたっ。
ようやく仙台空港に到着しました！出口にみちのくラウンジあり。早速、お邪魔し水分補給！生き返りました。オープン席が多く、リラックスできました。レモネードは甘すぎず飲みやすかった。アサイードリンクもなかなかでした。また、お世話になります！
いつもは早朝利用がほとんどの仙台空港ですが、今日は特典航空券利用のため昼の便でした。ほとんどの店が通常営業してる時間帯は珍しい訪問です。ただ、いつもは朝ごはん利用してるので半端な時間のためそれほどお腹もすいてなく、とりあえずPRONTで。大きなカントリーマアムが気になって買ってみました。PRONTさんのいいところ。早朝から営業してくれている。楽天ポイントがたまる。フード類がおいしくコスパ高い。
久しぶりに仙台空港に来たら1Fが新しくなって明るい~(*^^*)モーニング食べて本土を離れます+.(≧∀≦)ﾟ+.ﾟ今年も楽しいGWを過ごします( *˙0˙*)目玉焼きパン(ハーフ)とホットコーヒー美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ✨️
仙台空港旅客ターミナルビル1Fフロアにあるみちのくラウンジ PRONTO緑の写真や照明をうまいこと組み合わせていてプロントのある空間だけキラキラ輝いていて室内の暗さをかき消している演出が素晴らしい強風の影響で飛行機が飛ばなくて電車も止まっている時にありがた〜く利用させてもらった席によってはコンセントもあるので充電したりもできたりして便利だしパソコン作業してる人もちらほらいた・かなり固めのクラシックプリン・ホットコーヒーここ何年かの喫茶店、純喫茶ブームで固めのプリンが改めて評価されているのでそれに乗っかるチェーン店の考え良いと思う固さはありつつもなめらかな口どけにこだわったレトロなプリンらしくホイップ、チェリーもトッピングした見た目もかわいいのが最高コーヒーも安定した味でプリントの相性が抜群PayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
蔵王号がくるまで、1時間半以上あったのでその間に利用。バスに乗ったら1時間45分かかるのでちょっとした軽食で腹ごなし。ハムチーズトーストセット550円選べる朝ごぱんセット550円ドリンクはどちらもルイボスフルーツティー？ルイボスティー？とりあえずノンカフェインのやつです。時間待ちしてる間に、ちょうどいい空間。味は安定でいいんです！パンだけでじゃなく、ゆでたまごとサラダも食べれるので、ほんま良いです。蔵王号使う時の待ち時間にぜひ。
仙台空港に用事があり、帰りに何か飲み物でも買って帰ろうかなぁ〜♪と、寄ってみました！プロンプトさん♪じゅりあん普段生活圏外等の都合であまりプロンプトさん利用しないのでメニュー全てが物珍しく、じゅりあんにとって重要な「ミルクをカスタマイズできるのか？！」問題も心配ご無用だったみたいで安心しました！(*^^*)通常のミルク、アーモンドミルク、ソイミルクの3種から選べるようですね♪（変更できる商品は限られます）注文したのは以下⇊◯いちごミルク…他店ではソイのいちごミルクなんてまずお目にかかれないので、かな〜〜〜り嬉しい(〃∇〃)問題のお味も特に違和感なく、美味しくいただけました！氷多過ぎかな…飲料が目減りしてしまうのが残念…美味しかったです！ご馳走様でした！
いつもは早朝利用がほとんどの仙台空港ですが、今日は特典航空券利用のため昼の便でした。ほとんどの店が通常営業してる時間帯は珍しい訪問です。ただ、いつもは朝ごはん利用してるので半端な時間のためそれほどお腹もすいてなく、とりあえずPRONTで。大きなカントリーマアムが気になって買ってみました。PRONTさんのいいところ。早朝から営業してくれている。楽天ポイントがたまる。フード類がおいしくコスパ高い。
飛行機出発まで時間があったので飲もうと思って16時45分頃行ったらまだキッサカバの時間ではなかった(^^;;のでキッサカバが始まる17時まで時間を潰し、再来店。飲み物も食べ物も種類が豊富で迷う〜(^^)とりあえずトマトハイとポテトサラダ出汁オクラを注文。その後ワインとハイボール、鶏なんこつを。飲み物は美味しかったが、食べ物はまた食べたくなるような味ではなかったかなぁ。でも出発前にゆっくり飲んで過ごせる場所でした。ごちそうさまでした。
プロント仙台国際空港店でいただいたダブルチーズカレー、美味しかったです。チーズのコクがカレーのスパイスと絶妙にマッチして、まろやかで深い味わいでした。どこか懐かしいホッとする味わいで、旅の前後の一息にぴったりだと思います。空港でカレーが楽しめるのは嬉しいですね。また立ち寄りたいと思います。
空港で時間があったので、プロントで仕事がてらランチをしました。生パスタがあったり、タピオカがあったりとプロントも日々進化しているんだと感じました。トマトパスタについてはしっかり生パスタでしたが、結構すぐに出てきたのでどうやって作ってるのか気になりました！
【いただいた料理（訪問時の税込価格）】・揚げなすとベーコンの和風パスタ　720円・プレミアムモルツ中ジョッキ　590円　×　2杯・つぶつぶイチゴミルク　450円【訪問経緯・シチュエーション】・家内と二人での3泊4日の宮城県旅行の最終日、仙台市内をゆっくり観光した後、神戸空港行きの夕方の便までの待ち時間に飲み物と軽食（家内とシェア）をいただきました。【料理・お店の感想】・席のコンセントで携帯の充電ができて助かりました。・揚げなすとベーコンの和風パスタは、量も味も普通ですが、空港でいただくにはかなりリーズナブルな価格なので、美味しく感じました。・ビールも注ぎ方が上手なようで、のどを潤すのに適度なさっぱり感を味わうことができ、パスタが無くなる前に即お替りしました。・つぶつぶイチゴミルクを飲んだ家内も、空港の割にはちゃんと美味しかったとの感想でした。また来ます。ごちそうさまでした。
仙台空港の到着口を出てすぐのところにあるプロントさん、待ち合わせもあり入ってしばしコーヒーをいただきます。開放感もあるお店、雪もちらつく天気だったのでホットコーヒーをお願いします。香りもよく安定感のある味、知人の到着まで少しゆっくりさせていただきました。
3ヶ月振りの北海道帰省なので朝イチの早い便で仙台空港です(๑•̀ㅁ•́ฅ✨空港到着しチェックイン済ませたのが朝7時……ってこんな時間からモーニングやってるのが1階にある洒落こいた「PRONTO」さん!!軽くパンとコーヒーでも飲んで時間まで寛ぐかな？と寄ってみたら、あら？生ビール、朝から飲めるみたい(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧今回は2泊3日だけど、パンパンに予定詰め込んで、食べる事しか頭にない位チェックしてきたので軽めにします。●プレモル(生ビール)590円●あさごぱん(ハーフ)170円それでは生ビールお願いして乾杯です!!く～、朝から手放しで飲めるビールは美味いっす(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑トーストもハーフと軽めで、ハムエッグがほんのり温かくてこういうパン好きだな～♪おっと、そんなゆっくりしてる時間ないので急ぎます。毎回、札幌便って1番遠いメインじゃないゲートにされるの何でだろう( ´•ω•` )朝ビーしたお陰で、ほろ酔い状態で搭乗、飛行中は気持ちよく眠れて気付いたら北海道着いてて嬉しかったです。ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.05【たぬき評価(朝)】★総合…34点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
仙台空港に到着。他の方の到着を待つ間、ちょっと訪問。ビールだけ飲むつもりが、軽く食べたくなり最後の1個だったソーセージエッグマフィンを注文。ソーセージエッグマフィン中のソースめちゃウマ♪あっという間にぺろり^^お昼食べないとならないのでこれだけでおしまい^^なめてました^^;思ったよりずっと美味しかったです^^ご馳走様でした♪
大阪へ帰省するために空港へ。搭乗時間の関係で少し早めのランチ。塩レモンとズッキーニのカルボナーラ、ドリンクサラダセットをいただきました。カルボナーラだけど、塩レモンをかけたおかげで少しサッパリめのカルボナーラでした。
仙台空港からの帰宅時になりますフライト便が2時間程到着遅れの為に遅延しそうな勢い搭乗もまだ余裕ができたので、ハンドタオルのむすび丸やらキーホルダーやら友人嫁へのお土産を購入してコーヒーのみながら一休みですあ〜早くかえりたいのに〜と思いながら空港内を散策しながらコーヒーを飲みのんびり空港ですごしました三日間、東北沿岸部で沢山の美味しいを頂きましたごちそうさまでした2022年09月宮城岩手沿岸ツアー完
宮城の行きやすい牛角と言えば～名取。はい。名取さんにしばらくぶりに来ました。店内は凄く綺麗にされているし、スタッフさんは明るい方が多く、いー感じのお店なんですね。。でもー。牛角コースには少し限界を感じ、ソフトドリンク飲み放題は、普段つけないのにつけると飲むもの無いって思うぐらい少ないと思います。
出張できた仙台で、仕事仲間とホテルからほど近い店舗に入店。黒毛和牛のシリーズからバンバン、一通り頼んでみました。勝手なイメージですが、「牛角ならこんなもんでしょ」というところから、はずれないクオリティだと思います。ただ、黒毛和牛からのアラカルトオーダーのみにしたからか、お酒も飲まずソフトドリンクのみで、牛角なのに」(コレも勝手に抱いているイメージ)けっこうなお値段になってしまいました。チョレギサラダとたまごスープは塩っぱ過ぎでした。また、後輩が好きだったという「王様カルビ」はなくなってしまったそうです。
すぐ入れてよかったです
数年ぶりに牛角へ行ってみました。色々とシステムも変わっていました。好きなものを食べたいので、食べ放題にはしませんでした。以前に比べて、肉質はかなりアップしていました。最寄り駅は、杜せきのした、美田園、どちらを利用してもあまり変わらないと思います。徒歩15分位でしょうか。地元の方々は車で来店が多数派だと思います。駐車場広いです。ごちそうさまでした(  ^ ^)
牛角コース
食べ物もアルコールも種類があり、値段もお手頃なので来やすい居酒屋です。ちなみに今月3回目店長さんが女性の方ですごく気遣いが出来て、居心地がいいです。忙しい時は、ロボットが料理を運びに来ます。
たまたまホテルが近くで再度リベンジ！！カツオとエビがとっても美味しかった〜！！写真は撮り忘れてしまったのですがりんごのごろごろハイボール？がとっても美味しかったです◎また店長さん？が気さくな方でニコニコしてる素敵な方でした
2025.06.06/17:30〜食べるのが大好きエステオヤジです食べた物・食べたエリアなど個人の味覚のままに書いてます！食べるのが好きな方のヒントになればとゆーコトで自分の味覚に正直に忖度なしで書いてます✒️本日の夕飯は！？宮城県名取市での仕事後にーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報店名：三代目網元 魚鮮水産 名取杜せきのした店住所：宮城県名取市杜せきのした２丁目２−１７電話：022-383-7621営業時間：17:00〜23:00定休日：なし駐車場：あり支払い：各種対応ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー食べたモノ◾️うずら卵◾️出し巻き卵◾️刺身盛り合わせ◾️ししゃも◾️手羽先◾️めかぶと舞茸の天ぷら◾️カレイの唐揚げ◾️イカ串◾️ホルモン炒め◾️牛サガリ鉄板焼きなどなど…あれもこれも爆裂に頼む！こりゃまぁー食べ過ぎ？でもね…お酒も飲んでないのに盛り上がる楽しい話ってそれだけで酔いしれる！ご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️お店の感想メニューが豊富で金曜日だからか？予約客で満員御礼のお店店名からして魚介メインかと思ったビックリするほどメニューが豊富でビビりました！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️評価目安私の評価は→⭐️3訪問当時のGoogle評価は⭐️3.3評価理由：ややノンアルコール系・ソフトドリンク系が割高感あり飲み放題の充実していない点が少しマイナス評価にしました！それでもメニューの豊富さと普通に(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｨので良きお店認定です⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 大満足（絶対的オススメ）⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 満足（リピ確定）⭐︎⭐︎⭐︎ 普通（リピートあるかも）⭐︎⭐︎ 賛否あり（好み分かれる）⭐︎ 問題外（話のネタにどうぞ）◾️ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
杜せきのした駅を出て歩いてすぐのところにある居酒屋さん、仙台空港そばのホテルに宿泊した際に夕食で訪れました。仙台を中心に東北各地の名物も揃っていますが何よりもまぐろメニューが充実していました。お刺身やユッケなどを美味しくいただきました、のり天牡蠣醤油も良かったです。
たまたまホテルが近くで再度リベンジ！！カツオとエビがとっても美味しかった〜！！写真は撮り忘れてしまったのですがりんごのごろごろハイボール？がとっても美味しかったです◎また店長さん？が気さくな方でニコニコしてる素敵な方でした
コスパ良好。飲み放題付き4千円のちゃんこ鍋のコースを頼みました。鶏肉と卵焼きのメニューがボリュームあってドリンクの種類が豊富で良かったです。シーバスリーガルも飲めたしね。仲間と楽しく利用させて頂きました。
土曜日だったので混んでいました！予約をして行ったのでスムーズにはいれました⭐︎お料理はもちろん海系中心でとても美味しかったです。カニ味噌おにぎり美味しかった！店員さんも明るく気持ちのよい接客でした。デザートもう少し充実させて欲しいです。
当日予約でした。規定の宴会コースの当日予約は食材の関係上無理でしたが「お店おまかせで良ければ」を提案頂き注文。2時間飲み放題付きで料理おまかせで色々出て3800円税込は大満足店員さんの笑顔も良かったまたお邪魔します
お店の人の対応がとても良いアルコール類は高めかな？海鮮系はなかなか良い
バタバタしてました。人員不足だったのでしょうか。オープンから行ってますがだんだんメニューが一般的なものになって来てます。以前は烏賊の姿造りとか寿司アラカルトとかあって「頑張ってるなぁ」と思ってましたが今はもはや普通の居酒屋です。可もなく不可もなく。近いから行くだけの話。そう考えると魅力無くても客入るんだから「立地」は大事なんだね〜
配膳ロボットが導入されているのですが、ちょっと活躍しきれていなくて残念な感じでした。お料理はどれもまぁまぁ。
意外にもなかなか良いチェーンの居酒屋料理もそこそこ値段もまあまあサービスしっかり何回か目の利用、安定した品質
夕方当たりの時間帯に利用しました。中は活気があって雰囲気も良く店員さんも元気でいいお店だと思いました。お店に入りすぐに席に案内していただきました。全体的な客入りもそこそこでした。とにかく店員さんの対応もよく笑顔なので好感が持てました。料理はおつまみ類をいくつか頼んだのですが、どれもビールによく合うものばかりで、お腹も満足、気分も満足でした！！友達や家族、恋人と誰とでも来れる楽しいお店でした！！ごちそうさまでした！！
職場の歓送迎会20人ほどの参加でした。食べ物の量がいまいちお刺身だったら1人1枚…ノンアルコールは冷えてないと言われ頼むことができなくて頼むなら氷を入れて飲んでくださいと言われました。トイレには手拭き用のペーパーとかなくて床がびちゃびちゃてした。
職場の歓送迎会20人ほどの参加でした。食べ物の量がいまいちお刺身だったら1人1枚…ノンアルコールは冷えてないと言われ頼むことができなくて頼むなら氷を入れて飲んでくださいと言われました。トイレには手拭き用のペーパーとかなくて床がびちゃびちゃてした。
職場の歓送迎会20人ほどの参加でした。食べ物の量がいまいちお刺身だったら1人1枚…ノンアルコールは冷えてないと言われ頼むことができなくて頼むなら氷を入れて飲んでくださいと言われました。トイレには手拭き用のペーパーとかなくて床がびちゃびちゃてした。
まだできて一ヶ月経たないこちらのお店。隣の焼き鳥屋にはいったことあるけれど。チラシによると、新鮮な魚が売りとのこと。幼児がいたので、ファミリールームへ。テレビやオモチャ(100均のでしたが、ないよりは全然よい)もあって、子ども連れには良いかも。ただ、部屋の掃除が行き届いておらず…座るところや堀ごたつの中に、食べかすや髪の毛が結構落ちていて、うかうか幼児を遊ばせられないかも(汗)結局、座るところには座布団を敷き詰め、堀ごたつには子どもが降りないように細心の注意を払うことに。店員さんは、とてもお若い方ばかり。不慣れなのは仕方がない。でも皆さん、愛想良く一生懸命！ずっとこのまま頑張って頂きたいです。肝心の味は…生物の鮮度がいまいち。貝焼きは微妙でした。。。お通しのカルパッチョの鮮度もいまいちだったので、刺身は頼みませんでした。焼き鳥は、よくスーパーで売っているようなレトルトを温めたみたいなやつ。お会計は、幼児は取り分けだけなので、大人二人として、一万円弱でした。(一人3杯ずつ飲んで)た、高い‼こないだ国分町の和食屋で食べた時と変わらない(笑)コストパフォーマンス低すぎます！と、微妙な結果に終わりました！唯一良かったのは、不慣れな店員さん達が一生懸命で応援したくなったところかな。しかし、高すぎる‼満足感が低いからかな。私達には合わないお店でした。
出張の夜、美田園駅周辺には飲食店が全くなくてガッカリ食べログで見つけたこちらのお店お弁当屋さん？食堂？お酒を飲めそうなお店には見えないのに、飲み放題メニューがあったので行ってみることに中に入るとややご年配のグループがテーブルの上に酒瓶を並べて好き勝手に飲んでいる瓶ごと提供のセルフ飲み放題？これは…外したか…と不安な思いながら晩酌セット（飲み物2杯におつまみ4品）を注文おつまみ4品盛り、どれもかなり美味しい！これはいけると確信してさらに数品注文したところ、やはりみんな美味しい♪美田園のホテルに泊まったら是非こちらのお店へおすすめです
この日は貯まった「食べログポイント」を使ってのランチです♪３週間前に時間と人数と使うポイントを入力して予約！先日、マイＦさまが美味しそうな「牛ハラミステーキ丼」をアップされていたので、私は絶対にそれにしよう！と思っていざ突撃www予定の時間より15分ほど早く到着してしまいましたが、先客はいらっしゃらなかったので、「ちょっと早いけど大丈夫ですか？」とお伺いすると、「まぁ、いいですよ…」と…(,,•﹏•,,)ランチメニュー表を見てみると、あれ？マイＦさまが食べた「牛ハラミステーキ丼」がありません(꒦ິ⌑︎꒦ີ)他のレビュアーさまがアップしていた「タコライス」もなかったし、メニュー自体がどうやら変わったようですね。まぁ、ないものは仕方がないので、相方が前回と同じ「仙台せり醤油ラーメン ¥1100」（前回は醤油が切れていて塩でしたが…）、私が「喫茶店のナポリタン ¥990」をお願いしました♪10分ほどで先ずは「仙台せり醤油ラーメン」が配膳になりましたが、以前はたっぷり乗っていたせりの量がけっこう減っている！？スープには桜海老も入っていて、相方好みの出汁だったので、喜んで食べていましたが、チャーシューはひょっとしてトンテキ用？と思うくらい分厚くて、これは相方には無理…。という事で、私が食べましたd(^o^)bスープの下からは、イカのさつま揚げも出てきて、これにはびっくり(@_@)私の「喫茶店のナポリタン」は、フランクフルトが一本分カットされて入っていて、確かにボリュームはありますが、味付けはちょっと上品？もう少しケチャップたっぷりでもよかったような…。以前はラーメンにも小鉢やデザートが付いてきたのに、今回は何も付いていなくて、それがちょっと残念ポイント…(T-T) ｳﾙｳﾙ（それでこのお値段はちょっと高いかな？）お会計でもちょっとした問題発生で、なんだか後味の悪いランチになってしまいました┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚ
《2024年12月》諸事情により宮城県_名取市（なとりし）美田園（ミタゾノ）ですTOKIOの松岡さん主演のドラマ「家政婦のミタゾノ」を素直に連想する私ですｗｗｗ仙台空港線_美田園（ミタゾノ）駅から（松岡さん、この駅のホームで撮影されていましたねｗ）徒歩圏内の居酒屋さんですランチ営業もされていますお昼前に到着（駐車場は店の前に８台分位）お一人様に付き空いているカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）メニューを見てせりラーメン_1100円と迷って「此処のベスト１」と記載のあった牛ハラミステーキ丼_1320円を奮発発注しましたマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）楕円形の器に葉物野菜、トマト、カリフラワー、お新香、ご飯、お肉お味噌汁とデザートのヨーグルト（イチゴ＆いちごジャム）が付いてきました葉物野菜にはあらかじめ白くてねばねばした液体がかかっていましたお肉にも赤みを帯びたタレがかかっていますハラミちゃんは柔らかくて筋張った部位もなく濃い目のタレでごはんが進みますごはんにはタレがかかっていないので白飯の美味しさを純粋に味わうことができますお味噌汁は優しいお味でホッコリしますデザートのヨーグルトに乗っていたいちごジャムがヨーグルトの酸味を中和してくれましたごちそうさまでしたせりラーメンは冬場がシーズンでお店では３月頃まで提供されているそうです
12時頃にランチで伺いました。いろんなメニューがあり迷いましたが、気分的にタコライスにしてみました。食べやすい味付けで美味しくいただきました。いちごのヨーグルトのサービスが嬉しかったです。
仙台セリ肉野菜ラーメン（ランチ3月迄）\800根っこも入ってる、セリ美味い。
この日は貯まった「食べログポイント」を使ってのランチです♪３週間前に時間と人数と使うポイントを入力して予約！先日、マイＦさまが美味しそうな「牛ハラミステーキ丼」をアップされていたので、私は絶対にそれにしよう！と思っていざ突撃www予定の時間より15分ほど早く到着してしまいましたが、先客はいらっしゃらなかったので、「ちょっと早いけど大丈夫ですか？」とお伺いすると、「まぁ、いいですよ…」と…(,,•﹏•,,)ランチメニュー表を見てみると、あれ？マイＦさまが食べた「牛ハラミステーキ丼」がありません(꒦ິ⌑︎꒦ີ)他のレビュアーさまがアップしていた「タコライス」もなかったし、メニュー自体がどうやら変わったようですね。まぁ、ないものは仕方がないので、相方が前回と同じ「仙台せり醤油ラーメン ¥1100」（前回は醤油が切れていて塩でしたが…）、私が「喫茶店のナポリタン ¥990」をお願いしました♪10分ほどで先ずは「仙台せり醤油ラーメン」が配膳になりましたが、以前はたっぷり乗っていたせりの量がけっこう減っている！？スープには桜海老も入っていて、相方好みの出汁だったので、喜んで食べていましたが、チャーシューはひょっとしてトンテキ用？と思うくらい分厚くて、これは相方には無理…。という事で、私が食べましたd(^o^)bスープの下からは、イカのさつま揚げも出てきて、これにはびっくり(@_@)私の「喫茶店のナポリタン」は、フランクフルトが一本分カットされて入っていて、確かにボリュームはありますが、味付けはちょっと上品？もう少しケチャップたっぷりでもよかったような…。以前はラーメンにも小鉢やデザートが付いてきたのに、今回は何も付いていなくて、それがちょっと残念ポイント…(T-T) ｳﾙｳﾙ（それでこのお値段はちょっと高いかな？）お会計でもちょっとした問題発生で、なんだか後味の悪いランチになってしまいました┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚ
今回はこちらに初訪問です！お昼時、さすがに混んでおりました。注文は『冷やし担々麺』 864円お店は3人で切り盛りしているようでしたが、25分くらい待ちました。時間に余裕がないときは、厳しそうです…着丼！スープはあっさりピリ辛。トッピングの肉味噌を溶かしながら食べるとちょうどいい感じ。スープはもう少し濃厚のが好みですかね。麺は細ストレート硬め。担々麺は中太モチモチが好きなので、マッチングがイマイチに感じました。しかし、トッピングのきゅうり、煮卵などセンスを感じる一品でした！また伺います！ご馳走様でしたm(_ _)m
「麺心 翔翔（とと）」だったところです。周りは飲食店が少ないので、重宝しますね。今回食べたのは比呂ラーメン・辛し味噌（税込756円）です。これが変わったラーメンで、ジャガイモが入っています。ジャガイモが入ったラーメンだといきなし味噌汁的になってしまうんだよなぁ（笑）ジャガイモが以外の具も豊富で、チャーシュー、シナチク、ネギ、人参、木耳、椎茸、白ごま、桜えびなどなど。具沢山の味噌汁です（笑）麺はコシの強い細ストレート麺。これは悪くない。他にもせりラーメンやジンギスカン味噌ラーメンなど珍しいラーメンがあります。個性的なラーメンを出す店です。
2019年1月下旬 【土日限定】三陸 海鮮ラーメン900円こちらで磯ラーメンをやっていると言う情報をネットで見つけ日曜ランチに訪ねてみた。店は仙台空港駅の一つ手前の美田園駅の近く。2階建て集合住宅の1階部分が店舗になっている。HPのよると店主さんはフレンチ出身の元ホテルシエフだそうだ。店内はゆったりとした配置のカウンタ7席とテーブル10席。店主と接客の女の子の２名体制。先客は４名。メニューを眺めると磯ラーメンは無くそれに近い標題を注文。10分ほどして、少し散らかった感じで具材が沢山のった丼が登場する。スープは少し濁った塩味。様々な魚介の旨みと野菜の旨みが混じり合い奥深く旨いスープだ。麺は白っぽい中細麺。淡泊な麺味がスープに良く合う。具は麺の上に海老、牡蠣、白菜、ネギ、メンマ、味玉、ワカメ、アオサ。中の方に殻つきアサリ5個、タラ１切、ホタテ1個、タコ、イカ、シイタケ、小エビ。兎に角具が多くて麺入りの鍋を食べているような感覚。麺は最後までのびないのは有難い。終盤アオサがスープに広がると磯感が一段と広がり旨くなる。じっくりとスープまで完飲完食。海鮮鍋的な旨い一杯ご馳走様でした。求めていた磯ラーメンとは違ったが、個性ある一杯だった。
前から気になっていた美田園のお店ラーメン屋さんから、かわった表には、野菜などのガーデニングがあったり入りやすい雰囲気の店内へ、、、お通しが、四種類‼️夜、飲んでしまうとあまり食べないオイラ〜〜このつまみだけで3杯はイケるな〜〜ビールの後はハイボールなんだかんだと三人で良い気分になりましたよ〜〜また、近々寄らせてもらいましょ
名取にせりラーメンを出しているお店があると聞き、やってきましたキッチン比呂土地勘がなく、道に迷いながらやっと見つけました。お店は小さいが、綺麗ですっきりとした感じ席に着いて迷わずせりラーメンを注文待っている間にサラリーマンが来店し、やはりせりラーメンを注文していました。料理が運ばれて来るとまず、せりの山盛り具合に驚きますスープはエビを使った海鮮系でした。他にもなかなかの変わり種のラーメンがあったのでまたそちらの方も食べてみたいと思いますごちそうさまでした
今更？って思ったのですが、妻が「魚民」さんに伺ったことが無いとのことで(私もですが( ´△｀))ネット予約にて１８時から利用とし伺いました。予約時間よりも少し早めの到着になりましたが、料理を予約していた訳ではありませんでしたので名前を告げるとスムーズに席に案内されました！下足は自分で下足入れにしまい番号札が鍵になるタイプ！全ての席が間仕切りされてプライバシー重視の方には良いでしょう！飲み物は妻が生ビールで運転する私がノンアルコール...運転しなくてもアルコール飲めないから同じなのですが(笑)飲み物と一緒に枝豆とカルパッチョ的なツマミを２品程頼む...５分程で飲み物とお通しが運ばれてきた「今年一年有難う、来年も宜しくね！乾杯」と...しかしその後の料理がこないこない全く運ばれてこない(-_-;)「鰤の炙りぽん酢」なんて全然こない魚屋に買いに行ってんのかって思う位(-_-;)結果的に飲み物は最初の一杯だけ食べ物も写真のものだけ全て出揃うまで１時間...多分、ファーストゲストだったはずなのに...良かったのは何回か料理を運んできた女性店員さん接客態度が良かったので！他は全てが良くなかった再訪は余程のことが無い限りありませんね！ご馳走様でした。
焔蔵の肉そばは、山形のソウルフードを宮城でも楽しめるということで、期待して訪れました。実際に食べてみると、その期待を裏切らない、滋味深い味わいに感動しました。スープは鶏ガラベースで、醤油の香りが食欲をそそります。そこにコシのある蕎麦が絶妙に絡み合い、シンプルな中に奥深い味わいを感じます。特に、鶏肉のジューシーな食感は、口の中に広がる幸福感を与えてくれます。蕎麦は、喉越しがよく、スープとの相性も抜群です。ネギの風味もアクセントとなり、飽きずに最後まで美味しくいただけます。山形の肉そばの特徴である、甘辛いスープと鶏肉、そしてコシのある蕎麦が見事に調和しており、まさに本場の味と言えるでしょう。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと蕎麦を味わうことができます。宮城を訪れた際は、ぜひ一度は味わっていただきたい一品です。
もう土曜日の夕方だったのでどこもいっぱいかなぁ？と思いながら電話すると予約が取れました。土曜日の夕方に空いてるなんて…人気ないのかな？ってちょっとドキドキしながら入店。店員さんも愛想良く感じ良かったです。美味しそうなメニューがいっぱいあり悩みましたが、写真の料理をチョイス。どれも美味しかったです。しかも提供が早くてびっくりしました。ご飯セットやラーメンなどもあるのでお食事だけのお客さんも使えるお店だと思いました。ごちそうさまでした^_^
仙台出張最後のご飯です。山形蕎麦の文字が目に入り入店。店内はとても綺麗なお店で、店員さんも対応がいいです。頼んだのは冷やし鳥蕎麦と漬け丼。ゴボウと鶏肉が沢山入ってて、出汁が美味しい。キンキンに冷えてるのもよかったです。また行きたいです。ごちそうさまでした！
山形そばで、人気の焔蔵。仙台都心部、一番町のお店に初めて伺ったのはもう15年以上前か？板そば＆げそ天の美味さに、結構感激だった。こちらは、まぁ枝店です。久しぶりに、訪問！やはり、満卓で10分待ちを。※待ち時間で感じた事。やっぱり人手不足・・●冷やしかけ天そば　※季節限定●冷やし鶏そば＆ミニげそ天丼　オーダー※タッチパネル配膳までは、入店して約40分・・・待ち時間より、注文後の時間を要したね～先ずは、冷やしかけ天そば。天は、げそ天。かなり大きめ。これはスルメ等ではない。もう足の大きさでわかる。それに、揚げたてじゃないな？つゆは、鰹ダシよりもゴボウの味が前面に。ちょっと、ゴボウの味が強すぎるのでは？麺？（蕎麦）、イマイチ粉っぽい食感。正直なところ、このレベルだった？申し訳ありませんが、あのCPよろしい立ちそば的な山形そばのお店の方が、全然良いな？一番町の１号店は、ここまでぢゃないと思うのだが・・・この場所も、大震災復興事業補助を受けての施設ではないか？と思っている。気づけば、並びの店も２施設程廃業、空き家となっている。そうならぬ様に、頑張ってほしいな～今回は、敢えて辛口レビュー。申し訳ありませんが、フランクな感想。ごちそうさまでした。
ジャンル:蕎麦食べた物:冷やしラーメン、中華そば座席:テーブル喫煙:不可家族連れ:可能最寄駅:名取駅駐車場:有り所感:町中にもある山形蕎麦の店。子連れもいきやいすが、結構混むかつ、待つ場所が非常に狭く、子供が期限悪いと地獄の時間になる。ご飯は美味しく、冷やしラーメンは薄味ながらもしっかりいい味がする。麺とスープを一緒に啜るのが正解。
『冷たい肉そば』(先日の昼、久々にお邪魔。山形の郷土料理をはじめ冷たい肉蕎麦が人気のお店さんですね。冷やしラーメンなど限定メニューにも目を惹かれましたが王道の肉そばをチョイス。卓上の一味をたっぷり振りかけてコシの強いそばをズバズバ啜ればしっかり腹パン大満足)美味しく頂きました！#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #そば #そば屋 #蕎麦 #蕎麦屋 #蕎麦好き #仙台ランチ #蕎麦屋巡り #蕎麦スタグラム #食べるの大好き #食べるの好きな人と繋がりたい #食べ歩き #食べスタグラム #ランチ #昼めし #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #いただきます #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #仙台グルメ #冷たい肉そば #焔蔵
えんぞーさん。安定の美味しさです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)お通しは、茄子の煮浸し〜三角揚げの納豆和え串揚げゲソ天ざる蕎麦つけ汁中華?つけ中華?つけ麺?なんだか忘れたけどどれもウマウマです♪出汁とろろ蕎麦も気になりました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
この前山形の焔蔵行ったんですね。その後宮城県にもあるって知って調べたんです。そしたら地元名取にあるって！なら行くしか！来ました焔蔵さん。ここは山寺の焔蔵とはまた違うメニューあるんですねー。タブレット。ポチポチしながらにらめっこ。注文は冷たい肉そば。鶏の唐揚げ５個。これで。とりあえず肉そばが同じかどうか。なんか居酒屋みないな感覚。中華も串揚げもある。さて、肉そばが来ましたよ。うん？ん？なんか違う。つゆは甘さより塩気がある感じ。油っぽい。蕎麦も多分違うねこれ。多分別もんだ。唐揚げ。にんにく醤油の下味かな？これもなーんか気になる味が感じる。肉の味か？うーん。リピートはしないかな。他のメニューも試してみないとなんとも言えないけどねー(^_^;)
仙台空港からほど近いところにある山形そばと串揚げのお店。本日はランチで訪問。冷やし肉そばとかしわ天丼をオーダー。これで1100円ほどでコスパは非常に良い。蕎麦自体もコシがあって噛みごたえ抜群。スープも少し中華風で美味しい。天ぷらもサクサク。是非また来てみたいと思うお店でした。
こう毎日暑いと、やはり冷たい麺類が多くなるよねー？　土曜日のランチタイム。久しぶりに、いつものえんぞう。オープン30分で5組待ち。30分で入店。毎度おなじみ「冷たい肉そば　850円」に、「大根おろし　100円」をトッピング。辛い大根おろしを期待したのだが、とても甘い大根おろしなので、一味唐辛子を投入。パンチが出てきたよ。なんかお肉の量が、どんどん少なくなってきた感じがするのは、気のせいかなぁ？今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ドライブがてら名取の「焔蔵」へ。十割野菜天板そば（税込1600円）とげそ天ざるそば・中（税込1250円）にして、妻とシェア。板そばは太い田舎そばではなく、細身で食べやすいタイプ。ざるそばは二八ですね。つゆはキリッとして節が効いたいて好み。野菜天は大葉、茄子、ししとう、さつまいも、ピーマン、舞茸でカリッとしたタイプ。そばつゆにつけるといい感じ。げそ天は結構なボリュームですね。値段も手頃で、そばのお味もいい。暑い中来た甲斐がありました（笑）
土曜日のお昼に訪問、少し待ちました。板そばを注文。だいぶ値上げしたのかな？お水がぬるくなったせいかお蕎麦もややぬるい感じ。麺もあまりつるつるせず、短めになってました。前の方が美味しかったかも。
￼焰蔵さん名取にあるお店に行ってみましたちょっと車がないとダメかな大変きれいなお店でした山形そばと天ぷらの盛り合わせをお願いしましたおそばは特に個性があると言うわけではありませんよくある硬めのおそばでした天ぷらちょっと期待が外れてしまいました衣がしゃきっと言うのではなくちょっと固めでしたすなわち　ちょっと衣が厚くて硬いということです片栗粉でも入っているんでしょうか？￼フィニッシュにいただいた海老天これはそこそこの大きさがありニンマリ
冷たい肉そばが食べたいなぁと思って、久々に伺いました。人気店で休日のお昼はかなり混んでいますが、名前を書いて待ちました。どんどんお客さんが入ってくるのに驚き！冷たい肉そば目当てでしたが、メニューを見ていたらご飯も食べたくなって、「選べるハーフお蕎麦とミニ丼のセット（税込1,000円）」に。冷たい肉そば&海鮮漬け丼をお願いします。肉そばはやっぱり美味しい！ですが今回はねぎがかたかったのが残念でした。漬け丼、美味しいのですが、お刺身とごはんの量があっていなくて。せめてお漬物でもついていると良かったです。
仙台に伺ったら、『せり鍋』マストです。同伴から美味い話を沢山！鴨肉で出汁をとり、そこにせりを！最後の締めに蕎麦！考えただけでも…！いざ、お店に乗り込み注文したときに衝撃が…。本日、せり不足で提供出来ないと…残念
冷たい肉そばが有名な山形そばを仙台で食べました。あまりにも寒かったので冷たい肉そばではなく温かい肉そばをいただきました。肉もそばも汁もいう事なしです。人に紹介したい店です。今度は冷たいそばを食べたいです。写真撮り忘れました 泣
松島の焔蔵に行くと名取の焔蔵に行くというサイクルあり。またもや一カ月以内に両店に。しかし、今回はセット。ハーフセット。冷やし肉そばとかしわ天丼。1000円。実は松島だと、肉そばはハーフじゃなくて、ノーマルで1000円。土地柄です^ ^でも、美味しい。温かい肉そばを食後にメニューで発見。これだったな。
ランチで入店。宿から少し歩く。最近隣のケンミンショーで山形の冷たい鶏そばを観てて気になっていたお店。極寒だったが食べ物は別とみなして歩く。お店の中は高級な雰囲気。ざる蕎麦とかも美味しそう。セリの天ぷらも美味しそう。ゲソ天丼を見てしまった。ケンミンショーによると山形ではゲソ天をよく食べるらしいとのことでランチはそばと天丼のセットに。料理はというとどちらもグッド。冷たい鶏そば山形にしかないの残念だね。もっとあちこちにあってもいいと思った。もしくはこのお店が美味いのかどちらかだろうか？仙台の街中でも山形そばのお店を見たような気もするが。名取を徒歩でええモン探すのはなかなか厳しい。
「山形蕎麦と串揚げのお店」で、意外な組み合わせながら絶妙な一品に出会いました。注文したのは鳥中華そばとげそ天丼のセット。一見、蕎麦屋でラーメンと天丼という意外な選択かもしれませんが、これが見事な美味しさでした。鳥中華そばは、蕎麦つゆをベースにしたスープが特徴的。濃厚な醤油ラーメンとは一線を画す、すっきりとした味わいが印象的です。トッピングの鶏肉は弾力があり、噛むほどに旨味が広がります。蕎麦屋ならではの繊細な出汁の風味と、鶏の旨味が見事に調和していました。げそ天丼は、イカげその柔らかな食感が魅力。サクッとした衣の中に閉じ込められたげその旨味が、口の中でじゅわっと広がります。天ぷらの揚げ加減も絶妙で、軽やかな仕上がりに。蕎麦屋でありながら、和食の技法を活かした多彩なメニューで楽しませてくれる、新しい形の和食店として興味深い一店でした。伝統と創意工夫が織りなす、驚きと美味しさに満ちた食事でした。​​​​​​​​​​​​​​​​
山形のお蕎麦は冷たい肉そばがウリらしい。初めて食べたけれども、香川の骨付鳥のオヤドリがコリコリしてとても美味しい。スープは透き通っていて塩気は見た目より強い。一気に飲み干すくらい美味しかった。なかなか関東ではみないかも知れないけれど、機会があればまた味わってみたい
えんぞーさん。安定の美味しさです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)お通しは、茄子の煮浸し〜三角揚げの納豆和え串揚げゲソ天ざる蕎麦つけ汁中華?つけ中華?つけ麺?なんだか忘れたけどどれもウマウマです♪出汁とろろ蕎麦も気になりました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
焼鳥チェーン店で、大吉、扇屋は何度も行っていたけどモジャは行ったこと無く初訪問で期待していました。入店後店員さんの挨拶も元気で活気はあり、カウンターを過ぎて奥の席に案内されました。店内もきれいで清潔感があり、メニューと、焼鳥以外にも串カツ等もあり、「良いかも！」と期待が増すばかり。注文後、先ずお通しのキャベツの塩ダレが届きましたが、塩ダレがかけすぎていて上の方はまだ良いのですが、中間以降下はしょっぱすぎて食べれなく器の八分目までタレでした。まぁ、お通しだし…と気を取り直して串カツ5点盛りは、玉ねぎ、エビ、豚バラ、イカ、紅生姜。この紅生姜がどんな風に串カツにするのか楽しみに食べましたが、これまたしょっぱい。どれだけしょっぱさでアルコールを飲ませたいのか？と思える程。ぼんじりを2本注文したら、塩で焼いた上にトッピング？飾り？なのか、追い塩がされておりまたしょっぱい。写真を撮るのを忘れて載せられないのが伝わりづらくて申し訳ないのですが。一番酷いのは、焼鳥に青ネギが山盛り乗った塩ダレの「天使のねぎ塩鶏」。串で注文した上に、丼でも注文。届く前に、予想はしていたけど案の定…塩ダレがだくだくでしょっぱ過ぎる。唇が塩分で腫れてきた。丼は混ぜれば少しは薄まるかと思ったけど、混ぜたら、これは塩ダレのお茶漬けか？と言うくらいタレが溢れてきて、完食出来なかった。その後Googleの口コミを見ていたら、以前の書き込みに味がしない、味が薄いとあったので、それを気にして濃いめにしていたのかな？とか考えてみたけど、チェーン店なら統一のマニュアル等があると思うので、いつも変わらない味を、お願いしたい。雰囲気や接客、メニューも好きなので、是非改善して頂き、またリベンジした時は美味しい！と投稿させて下さい。
名取駅から歩いて5分ほど。炭火焼きの焼き鳥に誘われて伺いました✨カウンターに通され乾杯豊富な焼き鳥メニューが並びます！国産ブランドを使用したこだわりのお肉たち。備長炭で焼かれた香ばしい焼き鳥旨みがギュッと凝縮されとても美味しくいただきました！値段もお手頃です大人のポテトサラダも自分で作るのが楽しかったです✨
サービスクーポンのアイスクリームをいただけました。人数分も食べてので、さすが！
コチラもたまに利用してます♪焼き鳥 MOJA今回は、こちら方面で用事あった為テイクアウトです("⌒∇⌒")新年会の季節なのに飲食店の皆さんはホント大変ですね。すいていたので10分ほどで焼いていただきました♪まだまだ、コロナ問題は終息の気配もありませんが(>_<)皆さんなんとか頑張って(^^)我が家もできる限り、外食するよう頑張ります❗
何度か訪問しています。久しぶりの訪問。カウンター席。商品出てくる場所とバッシングする場所が一緒。キッチンの人顎マスク。商品全然出てこない。ホールの人だって忙しいのかもだけど忙しそうには見えない。衛生面最悪なのが丸見えで不愉快でした。お料理が美味しいだけに残念です。もう2度と行かない。
【注文品】平日限定牛タン弁当1000円テールスープ100円近く通ったので久々に来てみた、コスパ最高の牛タン弁当値段に対しての量は素晴らしいね温めますかと言われたので温めたら、ピンク色の最高の焼き加減だった牛タンがガッツリ火が通りましたwwwそれの影響なのかあまり柔らかくない味もごはんが進む感じではない無料の食べるラー油貰ってきてホント良かった、まぁそれも味薄いんだけどwww悪くは無い、でも同じ値段だったらハラミ弁当にした方正解だったかなーなんて
JINCHU YURIAGE FACTORY GARDENさん初訪問　満福牛タン食べ放題2900円頂きました。牛タンはとても分厚く食べ応えありしかしタン先なので少し硬いミディアムレアぐらいで頂くのがちょうどわたしのは合いました。仙台国際ハーフマラソンの疲労回復で4皿頂きました。ライス　テールスープも美味しかったです。もっと柔らかい部位は高いので、今日は安価なコースで済ませました。来年も仙台国際ハーフマラソンにリピートします。その時はワンランクで頂きます。是非どうぞ震災現場を初めて訪れました。
ゆりあげ港朝市のすぐ手前。牛タン陣中の本社工場、直売店、BBQ施設の一角。今までリピートして注文して大満足していた満福上タンみそ弁当がメニューから消えている。。なので、同じ「みそ」系統の牛タン厚切りみそ弁当1,800円(税込) を注文。待つこと15分ほどで呼び出され、焼きたての牛たんを詰めた弁当が渡される。店内で飲食はできないため、早速、駐車場の車内でいただくことに。えぇ。。硬い。。これまで大絶賛してきた「満福上タンみそ弁当」と比べると肉質が2段ほど落ちた感じ。。加えて、これまではハズレ無しだったのが、噛み切るのに難儀する固さのハズレの部位も含まれている。。ただ、味噌漬け&炭火焼きの芳醇な味わいは健在。とは言え、いかんせん肉質が。。一般的な牛たん定食として評価すると、値段的にはリーズナブルですが、肉質は値段なり。また、店内飲食ではなく、弁当である点も考慮すると、さらに厳しい。。といった感想。。これでは知人や県外の方におすすめ出来なくなってしまった。。ほんの半年前の、あの絶品だった「満福上タンみそ弁当」が懐かしい。。現在のメニューには「みそ」では無いものの、上牛たん塩弁当　2,000円という「上」を冠する弁当がまだ残っていたのでいずれリベンジしたいとは思います。
県道１０号線沿いにあった牛タンスタンドが閖上の方に移転して初訪問してきましたどっちかというと前の場所の方が買いやすいし場所もわかりやすいみんなそうなんじゃないかと思うが売り上げ的にもどうなんだろうかお店はピカピカでバーベキューコーナーもあるが土日にどのくらい利用頻度があるのかいつもやつを注文してヨットハーバー的な場所で黄昏ながら食べました
ゆりあげ港朝市のすぐ手前。牛タン陣中の本社工場、直売店、BBQ施設の一角。今までリピートして注文して大満足していた満福上タンみそ弁当がメニューから消えている。。なので、同じ「みそ」系統の牛タン厚切りみそ弁当1,800円(税込) を注文。待つこと15分ほどで呼び出され、焼きたての牛たんを詰めた弁当が渡される。店内で飲食はできないため、早速、駐車場の車内でいただくことに。えぇ。。硬い。。これまで大絶賛してきた「満福上タンみそ弁当」と比べると肉質が2段ほど落ちた感じ。。加えて、これまではハズレ無しだったのが、噛み切るのに難儀する固さのハズレの部位も含まれている。。ただ、味噌漬け&炭火焼きの芳醇な味わいは健在。とは言え、いかんせん肉質が。。一般的な牛たん定食として評価すると、値段的にはリーズナブルですが、肉質は値段なり。また、店内飲食ではなく、弁当である点も考慮すると、さらに厳しい。。といった感想。。これでは知人や県外の方におすすめ出来なくなってしまった。。ほんの半年前の、あの絶品だった「満福上タンみそ弁当」が懐かしい。。現在のメニューには「みそ」では無いものの、上牛たん塩弁当　2,000円という「上」を冠する弁当がまだ残っていたのでいずれリベンジしたいとは思います。
ゆりあげ港朝市のすぐ手前。牛タン陣中の本社工場、直売店、BBQ施設の一角。今までリピートして注文して大満足していた満福上タンみそ弁当がメニューから消えている。。なので、同じ「みそ」系統の牛タン厚切りみそ弁当1,800円(税込) を注文。待つこと15分ほどで呼び出され、焼きたての牛たんを詰めた弁当が渡される。店内で飲食はできないため、早速、駐車場の車内でいただくことに。えぇ。。硬い。。これまで大絶賛してきた「満福上タンみそ弁当」と比べると肉質が2段ほど落ちた感じ。。加えて、これまではハズレ無しだったのが、噛み切るのに難儀する固さのハズレの部位も含まれている。。ただ、味噌漬け&炭火焼きの芳醇な味わいは健在。とは言え、いかんせん肉質が。。一般的な牛たん定食として評価すると、値段的にはリーズナブルですが、肉質は値段なり。また、店内飲食ではなく、弁当である点も考慮すると、さらに厳しい。。といった感想。。これでは知人や県外の方におすすめ出来なくなってしまった。。ほんの半年前の、あの絶品だった「満福上タンみそ弁当」が懐かしい。。現在のメニューには「みそ」では無いものの、上牛たん塩弁当　2,000円という「上」を冠する弁当がまだ残っていたのでいずれリベンジしたいとは思います。
やっぱり陣中最高(´ω`なんやかんやで、こちら店舗移動してから初めての陣中さん♡大好き過ぎて毎日でも食べたい陣中さんの牛タン！(*´꒳`*)店内で定食もアリかと思ったけど、お弁当にしましたー♪おとくなお弁当はほぼ売り切れ。あえて出来立て合い盛り弁当を注文♡やっぱりうめぇわ♪テールスープ100円になってたぁ〜( *  ›ω‹ )
名取市閖上海岸にほど近い場所。ここは、東日本大震災で津波にのまれ住居地区ではなくなったんだよね。それでも、14年の歳月が経過しかなり企業や店舗などが増えてきた。また、新たな歴史の始まり。黎明期だ。こちらの店舗は、イートインもでき、買い物もでき、テイクアウトもでき、BBQも可能。店内に入り、テイクアウトの牛たん弁当を狙うが、完売、完売で選択の余地が少ない。「工場兼店舗なんだからさ、完売はないさ～？一日の販売数量制限してない？」以前は、こんな事は先ず経験なし。ちょっと・・・イラ立つ！(笑)●合い盛り弁当　※たん塩と牛ハラミの内容これを、２個オーダー　※10数分待ちます自宅で90秒チン！牛たんは、やわらかめな部位うぃ使用し、内容は悪くはないです。なんとなーく「牛たん利久」の味っぽいね？はらみも、なかなかやわらかくて合格点。しかし、麦飯・・・少ないなぁ？以前は、これにカップ容器のテールスープも付いたが、今は別途100円なんで回避。因みに、辛みそと山葵が付きます。辛みそは、かなり辛いですし味が強い。自分は、山葵と自宅の一味で頂いた。牛たんは、やっぱり唐辛子がベスト！と思う。ごちそうさまでした。※当初は★3.5以上の評価を献上いたしましたが、完売ラッシュと価格改定、ボリューム↘という総合判断で評価は少し↘とさせて頂いた。
牛タンのお弁当屋さんができたと聞いて震災復興以降、初めて足を踏み入れました。かなり綺麗に復興が進み良かったです!牛タンのお弁当屋の他に、バーベキューサイトもあり、牛タンとハラミのバーベキューができます。アルコールからソフトドリンク、トイレも別棟にあり水場も設置され綺麗でした。今回は、牛タン塩のお弁当とハラミのお弁当をいただきました。どちらも食べ易くて柔らかく美味しかったです!弁当のなかに辛味噌が付いていて、タンにもハラミにも良く合ってつけて食べるとピリ辛で更に美味しくいただけます!テールスープも付いて、スープも美味しかったです!欲を言えば、ネギが入っていると良かったですご馳走様でした
遅めの夏休み中、「きく屋」さんでチャーシューめん完食後に行って来ました。道の駅角田経由で山元ICより北上。名取ICで下車し、到着は12時過ぎ。駐車場には一台も停まっておらず、いつもだったら牛タンを焼く匂いが漂っている筈が、コンテナ店舗内には人気もなく、営業していないようでした。慌てて検索したところ、移転したようです（ホッ）。移転先はそれ程遠くなく、迷わずに辿り着けました。HPを拝見したところ、BBQスペースが併設され、かなり広々した敷地内に店舗がありました。注文は、「満福牛タン弁当」（1.5倍）と「牛ハラミ弁当」をそれぞれご飯大盛りで！レジ周りには、棒アイスやずんだシェイクが買えるお土産コーナーが充実しており、出来上がりを待つ時間も苦になりませんでした。出来上がったお弁当を受け取り、帰宅後の夕食にいただきました。まず「牛ハラミ弁当」は、厚みのある一口大に切られたハラミがにんにく醤油で味付けされており、「牛タン弁当」と比べると、コスパは高い！（+100円でご飯大盛りにもでき、これで1100円）「牛タン弁当」（1.5倍）の方は、大きい器を使用してましたが、肝心のタン焼きは小ぶりのタン焼きを半分/もしくは三等分にカットされたものが敷かれており、旧牛タンスタンドで提供されていた当時の装いでした。普通のお店で牛タン定食を注文すると、3000円くらいに高騰している時代に、牛タン弁当が1600円くらいで楽しめるのはいいんですが、クオリティーはイマイチ。お店で出てくるタン焼きは、ここでいうところだと、「上タン/厚切りタン」弁当を注文しないと味わえないですね。小ぶりのタン焼きは、カットせずにそのまま敷いた方が見た目もいいと考えます。「満福牛タン弁当」（1.5倍）、1650円「牛ハラミ弁当」（閖上本店限定）、1000円※+100円でご飯大盛り
名取市閖上海岸にほど近い場所。ここは、東日本大震災で津波にのまれ住居地区ではなくなったんだよね。それでも、14年の歳月が経過しかなり企業や店舗などが増えてきた。また、新たな歴史の始まり。黎明期だ。こちらの店舗は、イートインもでき、買い物もでき、テイクアウトもでき、BBQも可能。店内に入り、テイクアウトの牛たん弁当を狙うが、完売、完売で選択の余地が少ない。「工場兼店舗なんだからさ、完売はないさ～？一日の販売数量制限してない？」以前は、こんな事は先ず経験なし。ちょっと・・・イラ立つ！(笑)●合い盛り弁当　※たん塩と牛ハラミの内容これを、２個オーダー　※10数分待ちます自宅で90秒チン！牛たんは、やわらかめな部位うぃ使用し、内容は悪くはないです。なんとなーく「牛たん利久」の味っぽいね？はらみも、なかなかやわらかくて合格点。しかし、麦飯・・・少ないなぁ？以前は、これにカップ容器のテールスープも付いたが、今は別途100円なんで回避。因みに、辛みそと山葵が付きます。辛みそは、かなり辛いですし味が強い。自分は、山葵と自宅の一味で頂いた。牛たんは、やっぱり唐辛子がベスト！と思う。ごちそうさまでした。※当初は★3.5以上の評価を献上いたしましたが、完売ラッシュと価格改定、ボリューム↘という総合判断で評価は少し↘とさせて頂いた。
宮城県にある｢牛タンスタンド 閖上本店｣へテイクアウト専門店。今回頼んだのは✔︎︎︎︎牛タン厚切りしお弁当 1800円1年ぶりに訪問したら移転しとって､BBQスペースが併設されとった。注文してから時間がかかるとの事で､店内の冷凍の牛タンやお土産コーナーを見てたけど直売店やからどれも安くてついつい見入ってしまう。弁当の予約も出来るみたいやから､予約するのも良さそう。･牛タン厚切りしお弁当お弁当に麦飯､厚切りの牛タン､漬物､南蛮みそ漬けが入っとる。牛タンは焼き加減が絶妙で､厚みがあり食べ応えもあるんやけど､柔らかくてジューシーやから噛む事に旨み溢れてたまらんすぎた。優しい味わいのテールスープも付いてくるのが嬉しかった。本格牛タンをテイクアウトで楽しみたい時におすすめ！！住所:宮城県名取市閖上東3-9-1⏱営業時間:月-日 10:30-18:00定休日 無しInstagram@foodyukichan
インスタで見つけて伺うことに。探してもなく、、新しくなってる！！建物がバーベキューなども出来るようにめちゃくちゃ綺麗に！！肝心な牛タン弁当は、朝で売り切れてしまうだろうお得弁当にしました！！牛タンや豚肉、色々と入ってる。もう一つは牛タン弁当にー。スタッフさんにお願いすれば外で食べることもできます。美味しかったですー。
知らないうちに、閖上朝一の近くに移転していたんですね。しかも、オートキャンプ場も隣接していて、お昼からバーベキューもできるなんて、変わりましたね。レジ前で、「満福牛たん塩弁当　1.5倍　1300円」をオーダーし15分程時間がかかるとのこと。お土産もたくさんあり見ていても楽しい。牛たんは、炭火の網焼きで一枚ずつ丁寧に焼き、包丁で切ってから盛り付けます。持ち帰り一分程温めて出来上がり。これが、なかなかのクオリティ。牛たんは時間が経つと固くなるが、これなら十分、お弁当でやっていけます。かなりの薄味ですたが、辛子味噌を付けると、パンチが出てきた。コレは美味しい。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
以前は閖上に続く田んぼ道にあった陣中牛タンスタンド閖上店が新たに閖上東にある本社横に装いも新たに先月末にOPENされました♪場所は閖上朝市があ る場所からほど近いところ。敷地はかなり広く約1400平米でこれまた近々OPEN予定の牛タンを自分で焼いて楽しめる野外ガーデンも併設しています。総称して陣中閖上ファクトリーガーデンとなり新たな人気スポットになりそうです♪今回はこちらでお弁当を買うために開店時間に合わせて来店です。駐車場はかなり広めで停めやすいです。お店に入ると既に4組待ち状態。カウンターで注文をして先払いで番号が印字されたレシートで出来上がりを待つシステム。注文したのは定番の満腹牛タン弁当1000円と本店オリジナルの牛タンねぎ塩弁当900円です。一緒にサービスでテールスープがついてきます他にも本来は各店でしか買えないオリジナル弁当のすべてがこちらで購入出来るとの事で種類も多めです。注文を受けてから焼き上げるので10分ほど店内で待つことに。店内には冷凍の牛タン以外でもお土産品がいろいろあるので見てて飽きません。ほぼほぼ10分で無事品物を受け取り早速お昼ごはんで頂きます。まずは初めて食べる本店オリジナルの牛タンねぎ塩弁当から頂きます。蓋を開けると薄切りの牛タンがたっぷり!これに長ネギと玉ねぎのみじん切りが塩だれを絡めて焼きあげたものです。付け合わせはボイルされたキャベツに玉こんにゃくの小さなものが2つと卵焼き。牛タンはとっても柔らかで食べやすいです♪ただ塩だれが自分の想像していたものと違いちょっと残念な感じ。（あくまで自分の好みの問題です）続いて満腹牛タン弁当♪蓋を開けると牛タンが約12枚ほど、付け合せは大根漬けと南蛮味噌。昔のまんぷく弁当の内容を知ってる者としてはボリュームがめっきり減りましたがそれでも1000円で気軽に牛タンが頂けるのはやはり有り難い。牛タンは塩加減も程よくご飯が進む味付けでとっても美味しいです。そして付け合わせの南蛮味噌がめちゃ美味しい!結構辛めなんだけど牛タンと一緒に頂くとたまらない美味しさ♪ご飯は少なめなので最後は贅沢に牛タンだけをじっくり味わいながらしっかり完食。他にも気になるメニューがあったのでまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした♪
仙台出張の帰り、取引先の方と一緒に仙台空港1階にある「牛タンレストラン 陣中」へ。仙台の名物・牛タンを、最後にもう一度しっかり味わって帰ろうと、フライト前に立ち寄りました。店内はカウンターが中心で、職人さんが目の前で丁寧に焼き上げてくれるスタイル。注文が入るたびに一枚ずつ炭火で焼かれる牛タンは、香ばしい香りとともに、見るからに食欲をそそります。今回いただいたのは、焼きたての牛タン弁当。使われているのは良質な仔牛の牛タンとのことで、柔らかさと赤身の旨味が共存した、上品でクセのない味わい。薄すぎず、厚すぎず、絶妙なカットで焼かれたタンは、歯切れもよく噛むほどに旨味が広がります。付け合わせの麦飯と一緒にいただくと、牛タンの甘みがより引き立ちます。空港内の飲食店としてはやや高めの価格設定ですが、焼きたてならではの満足感と、このクオリティの肉質を考えれば、十分に納得できる内容。テイクアウト弁当も人気のようですが、やはり店内で焼きたてをいただくのが断然おすすめです。出張の最後に、取引先の方とゆっくり牛タンを味わいながら、仙台の余韻に浸るひととき。観光やビジネスで仙台を訪れた際は、空港での“締めの一食”としてぜひ立ち寄りたいお店です。
アワード店、百名店やミシュラン店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。◆受賞歴◆なし◆混雑度◆なし◆料理◆一番いいセットにしました（子牛）◆メモ◆特になし＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。ホテルやゴルフ場などの施設は0.5単位で施設全体を対象に点数をつけています。詳しい評価基準はプロフィールに記載しています。
霜降り牛タン塩定食成牛か子牛が選べる成牛選んでトロロつけたテールスープ美味しい中にお肉入ってた牛タンは柔らかいしめっちゃ美味しかった味噌とわさび付いてた麦ご飯とトロロは最強仙台最後に食べれてよかった
牛タン定食　成牛空港アクセス線に揺られながら、「仙台に来たからには牛タンは食べとかないと」と思い、あれこれ検索市中で食べても同額かと、こちらのお店にまだ17時なのに8割方埋まっていたので、みんな考えることは同じなのだろうカウンターの席に着くとメニューを広げて渡される一つ上のグレードのお品が書かれたページ同じページにあったイノシシ肉に心惹かれるものの、それは次の機会にと初志貫徹で、成牛の牛タンにする羊肉も成羊の方が味がしっかりしていて好きなのだ注文する時に何やら言っていたがよく聞こえず到着後に、タン元、タン中、タン中の先の方と3種類を食べ比べられるセットだったと説明されるお昼に食べたほや刺ほどの違いはなく、言われてもよくわからなかったしかし、お肉はしっかりとした味わいで、とても美味しい「生まれてキスしたことのない男性が、牛タンを食べてこんな感じなのかと思い巡らせる純文学小説」のプランが頭に浮かんだけど、なんか嫌な気がしたので、すぐに忘却することにでも、それぐらいしっかりリアルなタンでした漬物もあり、味噌もあり、テールスープもあり、雑穀米もありオプションでとろろも付けられるものの、しっかりと王道の仙台牛タン定食を堪能することができましたチャーハンでもそうだけど、こういうのについてくるあまり主張しすぎないスープが好物です白髪ネギと胡椒の風味に、これだけお代わりしたくなりましたごちそうさまでした！P.S.会計はおみやげコーナーと共通土産に幼・成ひとつずつ牛タンをあわせて購入支払いの際におみやげについて少し相談したあと、店員の可愛らしい若おばさまに「仙台は親切な人が多いですね」とお伝えしたら、「気の弱い人が多いんです」と笑顔で返されましたなんだかそういうのがいいなと思って初めてきた仙台がとても好きになりました
仙台空港の到着階の端の方にあり、穴場的なお店かも⁈  肉類はよく焼き派な私なのでリクエストしました。接客も丁寧で、美味しく牛タンをいただきました。仙台に来ると食べてばかり(いや、どこでも食べてばかり笑)
仙台旅行最後のランチは牛タンにしてみました。牛タンって仙台名物といいつつ、そんなに歴史がない（70年くらい）のと、お肉自体も輸入していることが多いのとで、これまで後回しになっていたんですが、お子サマーが食べるんですよね。ということで、ひとりだったら食べなかったであろう仙台空港の「牛タンレストラン陣中仙台国際空港店」にやってきました。空港１階の到着ゲートを出たところにあるので、ここを目当てに来ないと気づかないかも。メニューは牛タン定食一本、ではなく、いろいろな牛タンがありました。成牛か仔牛かという違いに加えて、タンのどの部分かということでメニューも違います。どの部位を食べたいかを選んでから、その部位が入っているメニューを選ぶのが良いようです。メニューで一番高価なのか、舌の先だけを使った特選上タン塩定食で、価格は4,600円です。いろんなタンがあるんだなぁ、ということで僕がいただいたのは…イノシシ肉鉄板焼き定食（2,500円）イノシシ肉鉄板焼き定食です。いや、元々、牛タンに懐疑的だったのでなんとなくイノシシ肉に惹かれまして…で、オーダーしたところ、「はい、ボタンですね」と返されて気がつきました。これもまたタンだった…イノシシ肉はぶつ切りで鉄板焼になっています。味は付いていて、結構濃い目です。食感は豚肉と同じ感じなので、これだったら美味しい豚肉の方が美味しい…そりゃそうか、となりました。味が濃い目といえば、牛タンの定食にもイノシシ肉鉄板焼き定食にもスープがついてくるのですが、これも胡椒強めで味が濃いです。お子サマーには結構辛かったようで残すことになってしまいました。辛いのが苦手な人は、お肉単品にご飯をつける形がいいかと思います。で、そのお子サマーには、丸ごと牛タン定食成牛（2,200円）を頼んでいました。これがその成牛の牛タンです。丸ごと牛タン定食は舌の図の真ん中の３つの部位が味わえます。続きはこちらから…https://lunches.jp/east/jinchu/
みなさんこんにちはRyota_taberoguです！今回は【牛タンレストラン陣中 仙台国際空港店】さんにお邪魔しました！【評価】①味･･･5.0点/5.0点②価格･･･4.5点/5.0点③接客･･･4.5点/5.0点④清潔感･･･3.0点/5.0点⑤その他･･･4.0点/5.0点【評価詳細】①食べるならやっぱり丸ごと牛タン塩定食かな？部位ごとに食べられるからご飯が進む進む！②良い値段です。場所が仙台空港にあるので観光客向けです。仙台に来たら是非ご賞味あれ！③オーダーをキッチンに伝えた後「ありがとうございます」と言っていたのは好感持てました。④すこーし汚れがありました。白いテーブルなので余計に目立っちゃう。しかしバッシングはしっかりされていたので拭き残しですかね？⑤オールカウンター席でした。決済方法は現金かクレカのみ。※注文してから提供されるまでの時間は約8分23秒でした。以上です。ごちそうさまでした！
宮城滞在中は、タイミングが合わず、というか他にも食べたいものが多くても食べられなかった牛タン。仙台空港で食べることに。2回目の訪問となります。まるごと牛タン塩(仔牛)お昼前くらい家族４人での訪問となりましたが運良く待たずにカウンター着席。そういえば以前と違うのは全て女性スタッフさんになってました。お待ちかねの牛タンは柔らかくておいしい。部位の違いを比べられるのもいいです。牛タンだけではありませんが、昨今の牛タン事情お察ししますが、トロロがオプションになってしまったのは非常に残念です。仙台空港内では、3階のレストランフロアでも牛タン食べられるお店は他にありますが、こちらは専門でやっているのでそれなりのものを提供してくれてると思います。
仙台空港の到着ロビーにあるので、ちょっと気づきにくいお店なんじゃないかなと思います。タン元など3種類の部位がセットになった定食をいただきました。コリコリの食感にも違いがありまして、食べ応えもありまして、仙台に来た感があります。
令和7年7月営業時間(10:30〜20:00)丸ごと牛タン塩(仔牛)定食 税込2500円仔牛120g、テールスープ、ご飯、漬けもの美味しい！陣中の牛タンは塩麹につけ込み、162時間低温熟成することで、素材本来の旨味を引き出しています。
仙台空港だと毎回ここです。同じ高い価格帯で悩むのは、鰻か牛タンですが、高いお金を払うならば、外したく無いので、牛タンはここです。仙台駅だと外れた事も。今日はお昼ご飯が食べられず15時前になりましたので、奮発して1番高い定食を頂きました。やっぱり美味しかった！ご馳走様でした。
帰る飛行機の待ち時間に空港の一階にあるお店へ。カウンターだけのスッキリとした店内。大きな荷物も入口に預けられます。私は子牛の特上タン定食のとろろを追加をオーダー柔らかいのに歯応えがあり、タン自体が美味しいので何もつけなくても美味しかったです。
仙台出張で食べた牛タン人気No.1はプリッと柔らかい仔牛だったけど、サクサクとした食感の方が牛タンらしいかなと思って定番メニューの成牛にしたよ！丸ごと牛タンでは、タン中先・タン中元・霜降りタン元の3つの部位を味わうことができるのマグロで言うと、赤身・中トロ・大トロらしい私は中先か中元が1番好きだなぁ〜霜降りも美味しいけどやっぱり脂感があるから、1.2枚ちょこっと食べるくらいでいいかな！カルビほどの嫌な脂感ではないし、もちろんこれもすごく美味しいんだけどね☺️名古屋で食べる厚切り牛タンとはまた違って、やっぱり柔らかいし美味しい気がした
空港で時間があったので来店。お酒を飲むので単品で頼みました。3切れや4切れの追加用も単品で頼めたので、自分は2種類を注文。仔牛の丸ごと牛タン塩と、仔牛の霜降り牛タン塩。霜降りは柔らかくて、丸ごとはしっかりとかみごたえのある感じで…どちらも美味しかった。ビールにめっちゃ合いました…笑
価格設定は空港だけに他の陣中より高めですねでも、空港だけに？CHECK-INを意識してくれいてる素早い提供時間仙台の牛タンはこう言う物なのか•••と、感じられていると思うと哀しいもっと仙台らしい肉厚な牛タンを提供して欲しいです
仙台空港で最後に牛タン食べたくて行きました！カウンターのみで、運良くすぐ座れました！・丸ごと牛タン塩　仔牛　定食・とろろ追加　2500円そのままでも美味しいけど、わさびと味噌つけて食べたり！とろろもめちゃ美味しかった〜！提供も早かったし、めちゃ美味しいし、おすすめです！ごちそうさまでしたー！
個人的には牛タンは薄い方が好きなのですが、仙台まできて牛タン食べずには帰れない…早めに空港に来てランチでいただきました。注文したのは、1番人気らしい「丸ごと牛タン塩（仔牛）定食」に、お土産物で人気な「具の9割が牛タン仙台ラー油を付けました。テールスープは量は多めですが、さっぱりとしているので皆さん飲み干しているようでした。ご飯は少し雑穀混じりで、こちらも量多めです。牛タンは柔らかくも噛みごたえたり、タンの旨みがしっかり味わえました。
移動の途中で仙台空港に寄ったので、空港内の牛タン屋陣中に。丸ごと牛タン塩（仔牛）定食ととろろを注文。別写真に載せてますが、陣中の牛タンの定義がテーブルに置かれていて、すごくわかりやすかった。味はまぁ言うことなしですね、噛むほどに旨味が口に広がる。しつこくないので、ぺろりと行けちゃいます。最後にとろろで残ったご飯を流し込み、完食。ご馳走さまでした。次は、司か閣に行きたいなぁ。
子牛の牛タンって柔らかくてこんなに美味しいんですね❣️塩加減もおさえめで、タンの味をしっかり味わうことができ最高でした。歯ごたえのある牛タンも好きですが、個人的にはこちらの牛タンが1番でした。自宅用にも購入して帰りました^ ^
今日も連チャンで牛タン。厚切り牛タン美味すぎてなんぼでも食べれる！今日は陣中さんで仔牛の丸ごと牛タン塩2500円ととろろ200円で。仔牛柔らけ〜！うめ〜！やっぱ仙台の牛タンは美味いなぁ〜、お土産も陣中さんとこが安くて量も多いので2人前と4人前買って帰りました。また来ますね。
火曜夜19:00頃来店。仙台空港搭乗前、なんとか駆け込みで仙台牛タンを食べることに成功しました。2500円の仔牛タンをチョイス。ご飯は麦ご飯で，テールスープ がついてきます。さすがは仙台牛タン，厚切りで味が濃ゆくて最高でした。食感も柔らかく，麦ご飯が進みます。途中でお塩をもらって追加のお塩でいただきました。かなりおいしかったです。仙台空港行かれる方は是非!後悔なしと思います。
平日の11時ころお邪魔しました。モーニングもやっているのでお客様は結構いらっしゃいましたがテーブルは空いていました。９０分パンの食べ放題のランチセットにしました。ドリンクは別料金で220円、おかわりは80円になりますたくさんのパンの種類があり選ぶのも楽しかったです。ローストビーフのサラダもいただきました。パン食べ放題は90分ですがコーヒーをおかわりしたりパフェを食べたりしてゆっくり過ごせますドッグランもあり愛犬とお茶することもできますよ
ネットで見つけて塩パンを買いに来ました。ランチもやっていたので、テーブルに着き私はローストビーフサラダ、夫はフレンチトーストを頼みました。どれも満足╰(*´︶`*)╯♡珈琲も美味しかったです♪トーストについているジャム類も選べます。私はりんご蜂蜜にしましたが、こちらも美味でした。トーストはおかわりできるそうですが、お昼ごはんを食べてからきたので、お腹いっぱいでおかわりしませんでした。パン食べ放題もあるので、今度はお腹を空かせて来たいと思います！もちろん、パンも買ってきました！
ずっと気になっていた所でした。連れが、明日が誕生日でしたので、席だけの予約をして行きました。90分食べ放題コースにしました。今回は、ローストビーフサラダとドリンクセットのカフェ・ラテにしました。店員さんが、セットにしてくれました。3回もパンを取りに行ってしまい、とてもお腹いっぱいになりました。3回目の写真を取ってませんでした。ごめんなさい。大満足でした。ごちそうさまでした。
1人でのカフェ利用でしたがスタッフさんがとても親切で安心しました。注文したフレンチトーストはすぐに提供してもらえましたが、ふわふわな食感の食パンでバターが染み込んでいてとっても美味しかったです。別添えのハチミツも多めで甘党な私にはとても嬉しかったです。カフェオレも熱々で美味しかったです。
ランチを、お腹いっぱい食べた後で、昨日、ティックトックで見た、ソフトクリームが、あまりにも、美味しそうだったので、名取の考えた人すごいわ、というパン屋さんに伺いました。お目当ての塩ソフトクリームと＋220円で、カフェラテを美味しくいただきました。ご馳走様でした。
数年前の高級食パンブームの時に、本町方面にあった「考えた人すごいわ」の食パンを知人からいただいて、すごく美味しい！と感激したことを覚えています。名取にあるこちらのお店ではテイクアウトを数回しましたが、イートインは初めてです。食べログ限定Vポイントがたまっていたので、利用させてもらいました！休日お昼なので、前日に食べログから席のみ予約しました。やはり予約しておいて良かった！奥の落ち着いた席を用意してくださいましたし、満席だったようです。席でメインのメニューを決めてから、カウンターで注文とお支払いをします。エビグラタンのパン90分食べ放題付き（税込1,780円）をお願いしました。セットのサラダとカトラリーを受け取って、いざ、パンビュッフェへ！食べやすいサイズに切られたいろいろなパンがあって目移りします。トースターもあるので、焼いて食べたいパンは好みに焼いていただけます。食パン、塩パン、ミニクロワッサン、あんバターなどなど、美味しいパンをたくさんいただきましたが全種類制覇まではたどりつけませんでした。メインのグラタンはまずまずというところでした。一度は行ってみたかったので満足しました！
名取市増田にあるこちらのお店。高級食パンブームの中、インパクトのある店名で話題になったお店。仙台駅近くのお店は変わったものの、こちらは健在。ランチでは、ビュッフェスタイルでパンをいただける。また、パンを購入することも可能。せっかくなので、トースト食べ放題のセットで、ありすぽーくのポークステーキ ¥1580 をオーダー。10分強で、トースト、サラダ、ドリンク、ポークステーキが配膳。ポークステーキ…見るからに脂たっぷり。じっくり低温調理しているお肉とのことなので、少しほぐしてみると、ほろほろと崩れる感じはあるものの、半分くらいは脂ですね。ぶりゅんとした脂さん。脂が旨いお肉は多くあるので、早速いただきます。…うーむ。ちょっとつらい。味付けは和風な感じで、めんつゆのような出汁感は強い。ただ、脂が多いお肉ならば、もう少しさっぱりいただけるようわさびなど使った味付けの方が好み。トーストはもっちりした食感に甘みも感じられ、高級トーストという感じ。重さもあるので、一度お代わりしたら、満足。違った形でありすぽーくを食べてみたいなぁ。ご馳走さまでした。50点 = ★2.5
パン食べ放題があると聞いて行ってきました！控えめに言っても最高のランチでした！！メイン料理でグリルチキンを選びました。このチキンもおいしい！食べ放題のパンは種類も豊富♪クロワッサンやら食パンやら。甘い系からガーリックトーストやら…たっぷり食べてとってもリーズナブルなランチだと思いました。オススメです。ごちそうさまでした。
宮城県名取市増田「考えた人すごいわ ブレッドパーク名取」バナナクリームパン324円至高の最高級ラスク480円塩ソフトクリーム380円。ここのラスク旨い。近くを通ったらつい買いに寄りたくなる。バナナクリームパンもバナナ感強めなクリームで良い感じ。塩ソフトクリームはイートインで。微妙に塩っ気を感じるソフトクリーム。これ旨い。
日曜日の13時に行きました（予約）着いた時は帰るお客さんが結構いて12時頃が1番混むのかなと思いました。インスタや食べログにはいろんなパンが食べ放題の投稿があったので、楽しみにしていたのですが、食パン食べ放題に変わったそうです(´･_･`)よく確認するとお店のインスタに書いてありました！食パン、ジャム8種（いちご・ブルーベリー・マーマレード・りんご・あんこ・カスタード・カレー・明太マヨ）、スープが食べ放題です！なので、私はおかず無しでも全然満足でした◎たまーに、ハムや卵のホットサンドや多分バナナ食パンかな？が数量限定で出てきます☺︎タイミングが合えばラッキーです⭐︎
ランチを、お腹いっぱい食べた後で、昨日、ティックトックで見た、ソフトクリームが、あまりにも、美味しそうだったので、名取の考えた人すごいわ、というパン屋さんに伺いました。お目当ての塩ソフトクリームと＋220円で、カフェラテを美味しくいただきました。ご馳走様でした。
日曜日ランチ時間におじゃましました。温かみがある雰囲気店内には沢山のパンが並んで良い匂いがしています。私達は席の予約をしていたので早速注文。5種類のメイン料理から選びサラダが付いてパン食べ放題orパン➕ドリンクが選べます。メイン料理はポークステーキを頼んだのですが、良い食材を使っているのが良くわかります。味も最高！ですが…私には少し少なめでした。物価高だからなのかもしれないですねー。パン食べ放題までは食べれないと思いパン➕ドリンクにしました。このお店は食パン美味しいのです。焼きたての食パン一枚につき(ジャム、あんこ、マーマレード、数種類のハチミツ)が選べます。何回でもおかわりOK！!これは食べ放題と変わらないですね。笑ドリンクも80円追加でおかわり出来ます。私は美味しくてつい4枚もいただきました。とてもお得で満足なランチでした。
さすがに2日間ろくに歩かず車のみの運転だったのでちょっとだけですが昼飯位は歩こうと（笑）で、来たのは地元のブレッドパーク名取。小洒落た店に髭面のいかついオッサンが来店。そう言えばランチは来たことないなぁと思いランチの食べ放題を。メインはエビグラタンで飲み物追加はカフェラテ。うーん、これで二千円の元を取るのはきつくないかこれは(^_^;)食べ放題となるといかに元を取れるかを考える貧乏性の自分であります（笑）とりあえず食べられる全種類は食べましたけどねー（うぐいすパンだけは食べれらないため）ちなみに。自宅からここまで150メートルです。カロリー消費が見合ってないのは気のせいですからねー（笑）
ランチのパン食べ放題に行きました。パンは美味しいけど、種類が少ないし、無くなってもなかなか補充されず残念。90分制だったけど、1時間もしないで退店してしまいました。事前にリサーチして行った価格より値上げされていたけど、口コミで期待していった内容ではありませんでした。コスパ悪すぎて、リピートは無いですね。
パン食べ放題に惹かれて伺いました。最初にレジでメインのお料理を決めてお会計し、着席後さっそくパンからいただきました。パンはセルフで、横に2台あるトースターで温めもできます。半分〜4分の1サイズにカットされているので、少しずつ色々な種類を楽しめて良かったです。魂仕込が特に美味しい！途中から違う種類のパンが補充されて楽しめました。が、特にアナウンスはないので、取りに行った時に見つける感じです。入店前にサイトに記載のメニューを見て行ったのですが、メインが半分以上変わっててお目当ての物がなく、金額も全体的に上がっていて残念、、代わりに消去法で選んだハンバーグですが、しっかり練られてる豚強めの(チルド商品っぽい)感じで他のにすれば良かったなぁ…ってなりましたメインが美味しかったら⭐︎3.5かな
食パンブームも下火ながら頑張っていますね！一時はカフェに入るのも行列でしたが今日はすんなり入店。パン食べ放題はお店のパンが全種類いただけるようなのですが今回はトーストを選択。バターと好きなジャムひとつはピーナッツバターに。クラムチャウダーとパンは良きです。トーストはもう少し熱々がよいかな。☆おいしくいただきました☆
《2024年３月》諸事情により宮城県_名取市です昔、ちょっとブームになった変わった屋号の食パン屋さんの類似のお店でしょうか（ネットで調べていないのであくまで推測です）私が一番好きだった屋号は相模原市の橋本駅近くにあった（2023年7月閉店）「午後の食パン これ半端ないって！」でしたｗさて、こちらのお店はカフェも併設されていてランチはパン食べ放題のメニューもあるようです定番の食パンの他にも塩パンやサンドイッチなどもラインアップゆで玉子を半分にカットしたのがそのままサンドされたパンと迷ってヘルシーなパンを選択しましたごぼうサラダサンド_380円帰宅後早速食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）パッケージ込みの重量111gパンの全長9cm厚さ7cm私たちの完勝ですｗ「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりパン生地は密度が高くしっかりとした弾力ですほんのり甘さを感じるかもです具材をちゃんと水切りしてあるのか、挟んだ具材の水分がパンに浸透してべちょべちょになっていなくて良かったですスティック状のごぼうがシャキシャキしていて歯応えがとてもいいですねー追いマヨしようかなと思いましたがシャキシャキ感が好印象すぎてそのまま食べきっちゃいましたこれ考えた人、すごいわ！(#^.^#)ごちそうさまでした
土曜の朝にモーニングセットを食べに行ってみました。8時からオープンしているようで、10時までがモーニングの時間ということでした。9時過ぎに着いたら、何組かモーニングを食べていました。スクランブルエッグはトロトロしていて、ソーセージはパリッと歯応え良く、パンは柔らかくて、バランスが良くて、とても美味しかったです。食後に、塩ソフトをテイクアウトして帰りました。
ランチ時間を過ぎてしまってたせいか私達のあとに食べ放題ランチを頼む人がいなかったせいか追加でパンが増えることなく終わってしまった。クラムチャウダーランチにしたけど、以前より値上がりしてたみたい。大変な世の中だっ！次回行く場合には早めにいこう。
すんごく久しぶり〜だいぶお店の形態も変わってました！パンの種類が少し増えたみたいでもこの時は時間が悪かったのかそんなに種類はなくてイートインのパンビュッフェ用のを間違えて購入しそうになりました卵サンドなどをお持ち帰りしました〜これだけボリュームあるとお値段もそこそこしますよねパンが柔らかく美味しいです☆
GW初日の土曜日。うす曇り。20℃。一人。歩くと少し汗ばむ湿気でTシャツでOK。今日は、ものすごく前から気になっていた、古くからあるコチラヘ来てみた。ランチタイム、先客1名、予約3名。とりあえずカウンター端へ着席。まずは実力を知りたいので、一番安い、「Aランチにぎり寿司　1400円」をオーダー。最初に濃いめの熱いお茶。これが美味いんだなぁ。お茶が美味しいお店は期待できる。そして小鉢が2つ。竹の子ニ煮は、旬で柔らかく美味しいです。イカ大根は、イカのふも入っていて濃厚旨し。そしてにぎり寿司が配膳。ちょっと丸めで可愛いですな。では、タコから一口。柔らかくで美味しい。一級品ですよ。今年のタコチャンピオン決定！そしてタイ。間違いない美味しいさに感動。サラダ巻きは、絶妙なバランスで、これまた美味しいですなあ。ほかのネタも全部美味しいよ。お味噌汁は、海老の頭と尻尾が入っていて、出汁はバッチリ。ちょっとナメていたかもしれませんが、かなりの実力店だと思いますよ。次は、お隣のグループが食べていた、2500円ランチにしよう。遠目で見てもめちゃくちゃ美味しそうでした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
長男と孫1号と名取市へ。スポンサー＆運転手のcrsは、「ランチは寿司を」と提案するのでした。2歳児の孫娘がいることもあり回転寿司ではなく、小上がりがある街のお寿司屋さんを検索しこちらのお店へ･･･。住宅街の通りに面したこじんまりとした店構えで、カウンター8席、小上がり２卓の構成です。この日は座敷に団体の予約が入っており忙しい時にお邪魔したみたいですが、職人気質の大将と幼児連れの我々にいろいろと気を配って下さる女将。おもてなしの心が伝わります。大人は「Aランチにぎり」、孫は「納豆巻」。女将は全てを察知し、孫用の納豆巻を最初に作って欲しいと大将に伝達して下さいます。エプロンを掛けて準備万端では手持ち無沙汰の孫をみて、お菓子を与えて下さり時間をつなぎありがたい心遣いです。本日のAランチにぎりは、先付け3種と本マグロ・イカ・白身・鯵・イクラ・ミズダコに太巻き４巻と玉子、海老の味噌汁。鯵にぎりは特に美味しかったです。ランチに付く巻物は干瓢やかっぱが一般的で、予算があれば鉄火あたりが定番ですが、恵方巻のようないろいろ具材が詰まった物で中央の2つは海苔から上へ大きくはみ出しており目を引きますネ。お値段以上のランチを頂き目も腹も満足したのですが、最後にまた孫へのお菓子のプレゼントを頂き恐縮して店を出るcrsなのでした。
マイFさま６名が、結構良いレビューをされていらっしゃったので疑念余地なく初訪問。名取駅の南西側に位置し、お店の外観を見ればどんだけ長く営業されてきたかは、すぐ理解。「いいね～　この感じぃ！70年代にデビューされたのでは？」なんか、小学生だった時代の町寿司屋さん。お店に入るとL字型のカウンターは、６席程。左手に、小上がり２卓。70代くらいのご夫婦と思しき、大将＆女将。●ランチA　オーダー先ずは、突き出しで３品提供。玉子焼き、スパサラダ、もずく酢。握りが提供された。鮪、蛸、いくら軍艦、生海老、いか、はまちの６貫。鉄火巻き半分、サラダ巻風が２個。握りのタネは、どれも厚みがあり満足な内容。薄くて小さくなはく、ガッカリしません(笑)酢飯は、おとなしいタイプな味付けで酸味も弱く甘さも弱めといった印象。巻物は、少し手が入っていていいですね～唯一、海苔の風味がイマイチだった感。これ、海苔がもっと主張してくれたら更に美味しく感じたと思うな。つまり、質だ。接客対応もいいし、気取らず緊張もせずに手頃なお値段でこの内容は、感謝です。店へのお電話で、夜のご予約が多いみたい。それは、今回伺って納得だ。いいだろ～な～　ここで酒＆寿司の夜♬ごちそうさまでした。
以前はランチしに来ましたが今日は夜ご飯。大将おすすめ①を注文しました。混んでて少し待ちました。ねたは新鮮。ちょっと私には多めのわさびで大変でしたが美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
宮城県名取◾️鮨金［寿司］日曜ランチ★Aにぎり寿司　1,500円(税込)にぎり6貫巻物2本前菜6種ご年配のご夫婦のおふたりで営む、小さなお寿司屋さんです。。。昭和を感じる年期の入った店内は、居心地がよく感じます。。女将さんの丁寧な接客に、また来たくなります。帰り際に、お菓子を頂きました。。■お支払い：後払い現金のみ■営業［月火・木金土日］11:30〜22:00店休日：水曜日■公共交通機関JR名取駅　徒歩20分■店舗駐車場：無料店舗前に2台、店舗隣りに1台■近隣のおススメ！イオンモール名取
すしランチ1500円日替わりの小鉢もついて、このお値段。大将も女将も優しく、アットホームでした。今日はまぐろたこ(ぷりぷり！)えび(これもぷりぷり)いかぶりいくらたまご巻き寿司でした。良き店でしたよーーーーまた来ます！！
この日は名取市の「寿司処 鮨金」を初訪問。お手頃な値段でおいしい寿司が食べられるお店で、１年前にマイF 様のレビューで知り、やっと行くことが出来ました。自宅から遠いので到着時間の計算が狂い、開店時間の 30 分も前に到着…。ふとお店を見ると ラッキーなことに暖簾が掛けられていて、覗いてみるとどうぞと入れてくれました♪準備の真っ最中のようでしたが、お茶を出してもらいホッと一息。食べログクーポンを見せ、一品料理として「 ホタルイカのおろしあえ 」を出してもらいしばし待つことに。イカはぷっくらと大きく腑の苦味も感じられ、昼間から日本酒を飲みたくなる味わいです笑！目当てにしていたサービスランチの、★ A にぎり寿司（1,500円）✳︎ 日替りの小鉢３品、みそ汁 付握りは本鮪・イカ・鯵・赤海老・イクラ軍艦・蛸の６貫に玉とサラダ巻き。ネタはその日次第ということで、今回はたまたま本鮪を入れてくれたようです。ネタはどれも大きめで分厚いのが特徴です。蛸はシャクっと柔らかく、鯵は肉厚で甘みがありとても美味でした♪イカはシャリとの間に青ジソが挟まり、さっぱりと食べれます。海老は肉厚で生のため、ぶりっとした食感で甘みがあり、本鮪は中トロ寄りの赤身で品の良い脂が感じられ、何とも堪らないおいしさです♪サラダ巻きも具沢山でレタスはシャッキっとした食感が残り、わずかに感じるマヨが美味しかったです。日替りの小鉢は山菜の和え物・カツオの南蛮漬け・カニカマサラダの３品で、どれも丁寧に作られています。そしてみそ汁には海老の頭が入り磯の風味が感じられ、寿司との相性はバッチリでした。お店は70代と思われる親方と女将さんで営まれておりお二人とも気さくで話しやすく、１時間ほどお邪魔しましたが、心地の良い時間を過ごすことができました♪美味しかったです。また伺います！
ランチで訪れました。おまかせコースを注文。お寿司美味。特に海老がしっかりお手入れされてて美味しかったです。お通しも海老のお味噌汁も美味。このクオリティー内容で2500円は安い。夫婦でゆったりと経営しているお店、ゆったりと美味しく堪能できました。
2024年9月13日(金) 昼食AMの仕事がおしてしまい、気付けば13:00をまわってしまいました。名取市内でランチをとろうと考えていて、お寿司屋さんがあるのを思い出しました。13:00過ぎで満席です。人気店ですね。サービスランチC (10カン)大将おまかせ ¥2,500-を注文しました。最初に日替わり小鉢を出してもらい、お寿司を待ちます。・赤身・中トロ・イカ・タコ・白身・ホタテ・赤エビ・穴子・小肌・イクラ・カニ爪・玉子十分じゃないですか。名取市の町寿司、あなどれません。ご馳走さまでした‼️
月1の名取近辺ランチです。結構いろいろ行きましたが、まだまだありますねー！今日は食べログで発見した、鮨金さん。お店の前にランチメニューがあり安心して入店できます、こういうの大事。ランチにぎり寿司1,400円をオーダー先に浅漬け、サラダ、ホヤが小鉢として登場し、エビの味噌汁とにぎり！サラダ巻きもあり、にぎりのネタもよくおいしいです！！☆おいしくいただきました☆
日曜日の11時30分開店直後に訪問先客無しAランチのにぎり寿司1400円と食べログクーポンで親方のおすすめの一品を注文にぎり寿司はネタ、シャリ共に大振りで食べ応えがあり美味しかったおすすめの一品は脂の乗った鯖の塩焼きが半身これが無料なのでお得感もあり大満足
本日のランチは、名取のお寿司屋さん。ランチメニューから、ちらし寿司（1800円）と、握り寿司（1400円）をいただきました。ランチには、あさりの味噌汁、3点盛りの小皿に、枝豆、長芋漬、マグロの煮凝りが付きました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。（土日もランチメニューあり）
昼利用です。定期的に寿司が食べたくなります（笑）Ｌ字型のカウンターと小上がりの座敷席。お得なランチメニューもありますが、せっかくなので「大将おまかせ寿司」を注文。・大将おまかせ寿司（4,000円）にぎり１０貫に小鉢３品とお椀が付きます。店主の生真面目な性格が窺える仕事ぶり。赤貝は身と貝ひもで２貫。おそらく閖上産でしょう。雲丹は軍艦ではなく握り。風味も自然ですし形も崩れていません。帆立の鮮度も抜群とまではいきませんがそれに近いものがあります。煮穴子も確かな仕事が施されているのが分かります。玉子も焼きたてのものを使用。ランチのにぎりがお値打ちでしょうね。
はじめて、昼すぎに伺いました。大将おすすめをいただきました。小鉢とえびのお味噌汁つきでした。お店は、昭和なつかしい感じです。にぎりも丁寧で。卵焼きも本当に美味しかったです。お寿司屋さんのにぎりは、さすが、ちがうなと感じながらいただきました。ごちそうさまでした
以前はランチしに来ましたが今日は夜ご飯。大将おすすめ①を注文しました。混んでて少し待ちました。ねたは新鮮。ちょっと私には多めのわさびで大変でしたが美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
宮城県名取駅近くの『寿司処鮨金』さんへ✨仙台旅行の帰りに高速に乗る前にご飯を食べて帰ろう！ってなって訪問させていただきました！平日の18時ごろに来店しましたが、地元のお客様で賑わっていました！次から次へとくるお客様がみんな知り合いだったみたいで地元で愛されているお店なんだな〜！と思いました。将のおまかせにぎり（10貫）2500円どれもとっても美味しかったです！コスパ最高すぎです☺️食べログをみたと伝えると親方おすすめの一品をサービスしていただきました！もずくもとっても美味しかったです☺️亭主も女将さんも素敵な方でした。東北旅行の最後に訪問できてよかったです！#名取グルメ　#仙台　#寿司　#グルメ好きな人と繋がりたい
昔ながらのお寿司屋さんという雰囲気です♪初めてお邪魔しましたが店主ご夫婦が優しく迎え入れてくださいました(◔‿◔)常連さんらしき方が多いようですが居心地良かったです♪そしてお寿司!お〜いしかったです!!!CPも良いと思います〜
2586 rev宿泊先のスーパーホテル美田園・仙台エアポートから仙台空港線で名取駅へそこから歩いて10分ちょっとで、東京 鮨金 大手町店の看板が見えて来ましたなぜ宮城県名取市で東京大手町店若い頃大将が腕を磨かれた修行先がなくなってしまって、それで名取市大手町にお店出す時に付けた店名とか、きっと思い入れのあるお店だったのでしょうね入店してカウンター席へ座ります注文は・ほろ酔いセット＋寿司〜4500円セットの飲物は生ビール先付けは、筍の煮物、煮魚(銀たら)、漬物けっこうボリュームがある、これだけでも2.3杯は飲めちゃう感じ食べ終わらないうちにホタテ入り野菜炒めが登場、ホタテが旨い！流石は寿司屋の野菜炒め・レモンサワー続いて刺身盛り合わせ、まぐろにかつお、白身、蛸、イカ、海ぶどう、いや〜この刺し盛りはほろ酔いセットで出てくるやつじゃないよね。二人前はあると思うレモンサワーおかわり！黒カレイの照り焼き、これがデカい！デカ過ぎる‼︎こんな厚切りのカレイ、お店で見た事がないしかも味も絶品！ふっくらして舌触りのなめらかな身は、銀たらのような何とも言えない美味しさ、こりゃ日本酒行くしかないな・一ノ蔵(辛口本醸造)う〜ん肴が美味しいから、日本酒が旨い握りは、まぐろ、コハダ、白身、生海老、イクラ、卵磯の香りが心地よいお椀付き、いや〜4500円でこんなにいただけるなんて幸せ、このお店アタリこの間大将が若い頃、築地に仕入れに行った話しや、今の築地場外、豊洲市場、尽きる事なく楽しく会話させていただきましたあ〜楽しいね‼︎ これぞ寿司屋のカウンターの醍醐味握りとお椀もいただき、そろそろ帰るとしますかというタイミングで、カウンターに新しいお一人様のお客さん、青森出身の方で、その優しい言葉使いにまた会話がはずんじゃいました笑笑一度会計を済ませたのですが、会話がはずみ仕切り直しの乾杯・サッポロ赤星ラガービール・ほやの刺身う〜んほやも旨いは〜飲んで食べて笑って、今日初めて会った大将や女将さん、そして偶然ご一緒したお客さん、皆んないい方ばかり、心地よく酔えました￼そして大将の料理と握り、美味しかったごちそうさま
土曜日のため混んでると思いオープンと同時に入店しましたが、帰るまで次の客はありませんでした。駐車場も空いてたし、ゆっくり食事ができて良かった。ランチはAのお寿司1200円とBの海鮮丼1600円、Cのおまかせ寿司10貫1800円がありました。友人はAのお寿司、私はいろんなネタが食べたかったのでBの海鮮丼にしました。ここ最近で値上げがあったようです。海鮮丼の内容はいか、まぐろ2切れ、はまち、こはだ、たこ、いくら、たまご、えび、とびっこ、干瓢、かまぼこでした。ネタ1切れ1切れがとても大きく、折りたたまって入っていましたが、広げると2切れ分位ありました。どれも新鮮で美味しいです♪小鉢も味噌汁も美味しく、食べログクーポンの提示で親方オススメの1品サービスが蟹サラダでした。カニカマとかではなく、本物の蟹の身がいっぱい入っていたのがビックリしました。コスパ最高でまた行きたいです♪
お得な海鮮丼のランチがあるとお聞きしこちらにお邪魔気さくな女将さんが出迎えてくれました。メニューをみて、やはり一番人気の海鮮丼を連れの分と食べログクーポンの親方おすすめ一品とともにお願しました。カウンターには常連らしいご婦人がランチのにぎりを食べています。にぎりもなかなかに美味しそークーポン利用の一品はアジの南蛮漬け、お酢が効いてうまいです小鉢、南蛮漬けを突っついていると、10分ほどで配膳、きれいに盛り付けられているネタは、こはだ、マグロ、生エビ、イカ、タコ等々いくらまで乗っています酢飯は、優しい感じ、でもどれも新鮮で旨っこれで1100円はお得ではないでしょうかメニューをみると、ちらし寿司と海鮮丼は違うようで、機会があったら試してみたいと思いますまた、お邪魔します
サライの取材帰りにおとづれた鮨金。東京では見る事がなくなった懐かしいお寿司屋さんの内観そのまま、店主と女将さんが、初めて入った私達にも「ただいま」と言ってしまうほど、ほっこりする空気感を与えてくれる。おネタのショーケースには毎日新鮮なものを沢山仕入れている拘りを感じるラインナップ。この日はなんと45年ぶりに上がったイワシクジラを仕入れていた。注文が入らなければリスクの高い品物まで、キチンと揃えてる辺り、店主のこだわりと、心意気を感じる。因みにこのクジラ、私史上最高の美味しさだった事を忘れずに書いておきます。鮨の前に、何品か出して貰ったのが、ホッキ貝は甘く、鮪には程よく脂がのり、どれも本当に期待を超えてくる美味しさでビックリした。セリが有名な名取なので、穴子の天ぷらに芹が添えられていて、ほろ苦い苦味がとても良くあった。地元の食材の美味しいものを余すとこなく食べられるので、旅行でおとづれるかたは是非立ち寄ってもらいたい。（ちょい飲みセットがまさかの2500円）酒蔵に取材の帰りだったので、日本酒を持ち込ませて貰ったのですが持ち込み料がなんと500円。お酒で稼ぐのではなく、美味しいツマミを皆んなに食べてもらいたい。そんな気持ちがとても伝わる素晴らしい名店でした。良い思い出になりました、ご馳走さまでした。
日曜日午前11時10分頃うかがいました。今回は義理の弟ファミリー、義理母、私達夫婦で利用しました。席はまだ3割くらいです。カルビ肉は加工されているお肉でした。この値段では仕方ないのかな?店員さんは気がきいて気持ち良く食事することが出来ました。
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
暑い中スポーツ願張ったあと仲間たちで訪問きんぐコース3,608円とソフトドリンクバー429円を注文しました　美味しかったヤーツはきんぐカルビ　炙りすき焼きカルビ　石焼チーズハニーマスタードチキン　石焼牛タンハンバーグ四川麻婆豆腐　ほりにしシリーズ　デザートはどれも良い　食べたカロリーをなかったことにする黒烏龍茶をおともに食べまくりました焼き肉って幸せだなぁ　きんぐって満足感ありますねまたみんなで来まーす
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
暑い中スポーツ願張ったあと仲間たちで訪問きんぐコース3,608円とソフトドリンクバー429円を注文しました　美味しかったヤーツはきんぐカルビ　炙りすき焼きカルビ　石焼チーズハニーマスタードチキン　石焼牛タンハンバーグ四川麻婆豆腐　ほりにしシリーズ　デザートはどれも良い　食べたカロリーをなかったことにする黒烏龍茶をおともに食べまくりました焼き肉って幸せだなぁ　きんぐって満足感ありますねまたみんなで来まーす
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
肉だー！！(´ω`ってなりまして、やっぱり焼肉はキングに来ちゃいますね♪食べ放題だとなんで無理して追い込みかけるんでしょうね？謎ですねぇ（笑）食べ放題なのにお肉普通に美味いのありがたいですねぇ。この日も色々チョイスして沢山食べて幸せ〜♡韓国フェアもうまうま(*´꒳`*)
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
家族3人で伺いました。18時の時間帯にお店に伺ったのですが、休日なのもあり混んでました。アプリで予約しながら行ったのですが、少し前には通知が来て予定の時間には入れました。お店の雰囲気は、少し前に来たよりも明るくなってました。個人的には好きな雰囲気です、スタンダードの食べ放題を注文しました。写真はカルビですが、冷麺が一番好きです笑
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
夕ごはんは、少食の2人で予約した焼肉キングさんへ。久しぶりの焼肉食べ放題です。冷麺が食べたいと言うことできんぐコースを2人分注文。タッチパネルであれこれ選べました。最初に1番人気のタン塩をお出ししますか？と聞かれてお願いして、たらたらと焼きながら牛ハラミ、鶏胸肉、海老などを注文。私はカクテキ、キャベツもりもりサラダ、旨塩きゅうりなどをつまみながらお肉を待ちました。ほんの少しのごはんと、一口冷麺、野菜スープも頂きました。あとはざくろソーダとレモンスカッシュ、本日のシャーベットはいちごでした。などを楽しみ、最後に厚切り上カルビをどーん。はさみでカットしてヒーヒー言いながら食べました。二人で7,200円ほどでした。お腹いっぱい！ごちそうさまでした♪
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
他社しゃぶしゃぶ店とは比較できませんが肉の種類が豊富なので幅広く味わう事ができます。多分時間足りないです。もしくはお腹いっぱいになります。他にもサイドメニューも豊富です。店員さんも網の交換に度々訪れてくれてありがたかったです。また行きたいです。
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
久々の焼き肉ランチコース食べ放題お肉美味しいですね幸せです食事とは別にトイレが少ないめっちゃ並んでいました
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
ランチの時間帯にいったけどいつののコース！！！！ランチは空いてていいでしゅね昼に食べ放題しちゃうと夜いらんくね？ってなります。うめー安定しての名取店さんやっぱ同じチェーンでも店舗によって雰囲気だったらり、店員も違うし名取さん気に入っています。焼肉
久世福商店さんの、国産果実のゼリーの詰め合わせ5個入りをいただき~林檎、丸蜜柑、白桃、さくらんぼ、西洋梨が入ってまして、彩り豊かです。冷蔵庫で冷やしていただきましょ♪見た目はさくらんぼが可愛いかな~。お味で好きなのはみかん、爽やか酸味と甘みが美味し~いです♪
「イオンモール名取」に新しくできた「久世福商店」さんに行ってみました！！出汁やジャム、調味料といろいろと揃っていますが、今回はお菓子を中心に選んでみます。先ずはオリジナルの「全粒粉クラッカー ¥130＋税」…一口サイズの可愛らしいクラッカーで、もちろんそのままでも美味しいですが、ここにタップリのハーブチーズクリームを乗せて食べると、これがもう、止まらない美味しさ！！きっと、こちらで扱っているジャム等を乗せて食べても、美味しいと思います( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛「ざらめ京角バラ ¥180＋税」…醤油付けされたおかきに、これでもかってほどのざらめがまぶされてます。大きめのざらめで、甘さと塩っぱさがいい感じです♡硬さも大好きなパターンですね！！ってか、口では割れないので、固いもので叩いて割りました…(*≧▽≦)ﾉｼ))「亀の甲せんべい ¥290＋税」…沖縄県では昔から一銭まちやぐぁー（駄菓子屋さん）などで売られてきた素朴なおせんべいだそうです♫素朴であっさり塩味、でも、食感はちょっともちもちの不思議なおせんべいで、これも止まらなくなるパターンですね！！「花あられ 雪っこ」は、国内産のもち米を使用し、丸大豆醤油味のあられと、刻み海苔をかけた淡口醤油味のあられをミックスしたもので、化学調味料は一切使用していないという優れものです♫見た目も可愛いので、お子様にも喜ばれそう♡そして50％引きになっているセール品の中から見つけたのが、「黒胡椒をきかせた小いわし天 ¥390→¥195＋税」！！小いわしを骨付きのまま開き、サクッと香ばしく揚げたもので、その香ばしい食感とイワシの風味が口いっぱいに広がります。黒胡椒が効いているのでビールなどお酒との相性も最高でしょう。相変わらずいろいろと楽しいものが揃う、「久世福商店」さん…。次に行く時が楽しみです♫
ばーちゃんになって２年目の新米ばーちゃんです。孫も今年2歳。意思の疎通もできるようになり、も～～可愛くて可愛くて(人´ з`*)♪近所のスーパーデートに公園デート、最近はファミレスデートなんかもできるようになりました。43歳年下の恋人♪♪と思い込んでいたのですが、去る9月の敬老の日に孫から「はいどーぞ♪」と敬老の日用の熨斗紙まで付いたプレゼントを手渡され、そうじゃなかった・・・と( ´∀｀)ｱﾊﾊﾊﾊ久世福商店の色々詰め合わせ、敬老の日verです！ありがとう煎餅、ありがとう万能だし海苔の佃煮、きのこご飯の素、おぼろ昆布、そば茶なんとも敬老の日らしい、ばーちゃん世代ならばもらって嬉しいラインナップです。佃煮は濃度高めで甘味もちょうど良く美味しい。きのこご飯の素はなめ茸の味に限りなく近い。ふんわりおぼろ昆布はふんわりではなくパリパリ。明日にでもありがとう煎餅と蕎麦茶を頂いてみようと思います(*´∀｀)
ばーちゃんになって２年目の新米ばーちゃんです。孫も今年2歳。意思の疎通もできるようになり、も～～可愛くて可愛くて(人´ з`*)♪近所のスーパーデートに公園デート、最近はファミレスデートなんかもできるようになりました。43歳年下の恋人♪♪と思い込んでいたのですが、去る9月の敬老の日に孫から「はいどーぞ♪」と敬老の日用の熨斗紙まで付いたプレゼントを手渡され、そうじゃなかった・・・と( ´∀｀)ｱﾊﾊﾊﾊ久世福商店の色々詰め合わせ、敬老の日verです！ありがとう煎餅、ありがとう万能だし海苔の佃煮、きのこご飯の素、おぼろ昆布、そば茶なんとも敬老の日らしい、ばーちゃん世代ならばもらって嬉しいラインナップです。佃煮は濃度高めで甘味もちょうど良く美味しい。きのこご飯の素はなめ茸の味に限りなく近い。ふんわりおぼろ昆布はふんわりではなくパリパリ。明日にでもありがとう煎餅と蕎麦茶を頂いてみようと思います(*´∀｀)
名取イオンモール名取新しくできた所に有るみたいですね⁉️*.ﾟ++.ﾟ*久世福商店*.ﾟ+ +.ﾟ*会社の方から頂きました“さっちゃんはいつも美味しいもの食べに行ってるから、何をプレゼントしていいかわからないけど、オーガニック飲むお酢ザクロだよ♪”と、プレゼント❣️してくださいました(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘストレートで飲んでもいいし、割ってもいいらしいよ( ˘ ³˘)♥ざくろは、体にも良いし、お酢も、めちゃくちゃ⤴体に良いもんねぇ〜色々考えてくれて、買ってきてくれて、ありがとう(◍•ᴗ•◍)✧*。美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し♥あ♥わ♥せ♥〜
お昼に行きました。待合室の扉を開けて最後尾の椅子に座りましたので、満席＋10名程かな？約40分並んで入店し、カウンター席に案内していただきました。数あるメニューから「いぶし中華」と「ポーサイ餃子」を注文しました。10分かからず着丼し、早速いただきました。煮干しの風味が香ばしく感じられるあっさり系の醤油スープ。香りだけでなく煮干しの旨みも加わり、醤油スープに調和。自家製のストレート細麺は、滑らかな舌触りで、燻製薫ただよう醤油スープとの調和が抜群です。脂身の少ないチャーシューは柔らかい肉質で美味しく、味玉もトロリ。メンマや薬味に至るまで、ラーメン全体のバランスが良く、とても丁寧に作られた逸品でした。もちろんスープは最後の一滴まで飲み干しました！緑色をした「ポーサイ餃子」は、ホウレンソウが練り込まれた皮で包んだ餃子という事ですが、青臭さはなく、モチモチの皮にこんがりと焼き目がついて美味しいです。具のシソが香る餃子でした。ジューシーで美味しかったです。他にも食べてみたい一杯が沢山ありましたので、是非再訪したいと思います。ご馳走様でした！
おすすめされたラーメン屋さん。人気てんのようであすぐ満席になるそうです。店内は活気溢れています！今回は　いしぶし中華そばを注文。麺、トッピングともに美味しい！そしてスープが好みの味でした^_^
休日夜に訪店チャーハンが美味しいお店という事で気になって来ました！！メニューを見て、チャーハンメインのお店では無く、むしろチャーハンは半チャーハンしかない感じでしたね♪いぶし中華半チャーハンポーサイ餃子　を注文いぶし中華節の効いた煮干スープ自家製の細麺と良い感じ！！スープ飲み干したくなる味です♪半チャーハンは、ふわっと柔らかいチャーハン！美味しいですね♪ポーサイ餃子ほうれん草を皮に練り込んでおり、緑の餃子でした！！パリッと焼き上げている羽付き餃子中は紫蘇を混ぜており、あっさり系で美味しい♪チャーハン目当てだったけど、ラーメンのスープ、餃子が好みだったな！ごちそうさまでした(*´ω｀*)
今年も仕事で訪れた宮城県。牛タンは昨日食べたので、今日は地元の方に勧めていただいた いぶし さんにお邪魔した。とはいえ、観光客にはやや厳しい立地。宮城の街並みをのんびり眺めて散歩でもするかと、南仙台駅から30分ほど歩いた。土曜の11:30、なかなか混んでいたが、待たずに入れた。オーダーはいぶしラーメン、910円。提供までは10分ほど。オーダーちゃんと通ってるかなと心配になり始めた頃に無事お目見えとなった。スープは名前からイメージした通り。煮干しが香ばしく、優しい味ながらもあっさりしすぎない。細麺との表記があったが、細すぎずぷりっとした食感の麺は咀嚼が楽しい。味玉は半分。トロッとした完璧な茹で加減に、スープを邪魔しない味付け。細切りメンマは麺と一緒に食べるとアクセントになっていい。チャーハンが美味い店と聞いていたが、胃袋的に余裕がなかったので断念。とはいえ、完成度の高い、大満足の一杯だった。これはたしかにお勧めできる。
仙台で仕事があり、週末の13時過ぎに訪問しました。こちらのお店は名前などは書かずに並んで待つスタイルです。並びは4組ほどありましたが回転は早そうです。並んで15分後に入店できました。中華そばいぶしということなので中華そばが有名なのでしょうか。とりあえずメニューを見ると、限定のサバ塩つけ麺と悩みましたが、ここは、・辛味噌中華そば　1010円美味しそうなのでそれと、・お好みチャーシュー丼　380円・手作り餃子　500円を注文しました！しばし待ちます。10分後着丼。いざ頂きます。まず麺リフト。ごわごわした麺がスープに絡みます！見た目ほど味は濃くなく、スープのイメージは担々麺です。そこにまーゆと様々な要素が入ってるような感じの複雑なスープでした。様々なものが入ってるので深みはありました。僕的には旨みとコクがもっと欲しかった。お好みチャーシュー丼はマヨネーズと青のりがかかっていて本当にお好み焼きのような丼でした。餃子は特製だれをご案内頂きましたが、醤油と酢の方が美味しかったです。ご馳走様でした。次回はつけ麺か海苔塩ラーメンにしようかなー
初めて泊まるホテルの近くに評判のラーメン屋さんがあったので夕食。想像以上に店内広かったです。『こってり中華（930円）』　と『半炒飯（400円）』をオーダー、お客さんが少ないのもあったけど2分位で着丼しました。勝手に背脂の浮いた醤油ラーメンを想像していましたが、しっかり煮干し系で旨いスープですね〜。決して『こってりギトギト』ではなくて完飲できるスープ！ストレートな麺はおそらく自家製ですがパッツンとして歯切れ良くとても旨かったです！厚めのチャーシューやコリコリメンマもおいしいよね。ぱっと見、小さい？と思った炒飯。実はゴロゴロ具が入っていて食べ応え充分、何かわからないケド普通と少し違う旨さ！ごちそうさまでした♪
南仙台駅から徒歩30分圏内です。たまたま泊まっているホテルの近くにあったので、寄ってみました。17時オープンで開店直後にいったのですが、もう8割方埋まってました。地元の人気店と言ったところでしょうか。徒歩で行くのは、かなり大変です。中はカウンター7席程度にテーブル席が７つほどあり30人ほど入れる広さです。今回はいぶし中華そば810円と半炒飯400円を注文しました。調理はマスターがワンオペでやっているので提供までに少し時間がかかります。ラーメンの具はチャーシュー、めんま、煮卵，なると、海苔，万能ネギです。スープは出汁と醤油のバランスが絶妙なあっさり醤油味です。麺はストレートな細麺です。炒飯はチャーシューがゴロっと入っていて、しっとり目な焼飯といった感じでした。どちらともに美味しい！！また利用したいですね。
久しぶりに「いぶし」の炒飯が食べたくなり来てみました。ん、昆布水塩サバつけ麺？ほう。月限定のやつね。あー、なら今日はこれにすっか。昆布水塩サバつけ麺の1玉増し。まずはそのまま。うん、比較的さらっとした昆布水。いぶしの麺ってこんな麺だっけ？いやぁ冷麺みたいなコシが強すぎる麺。噛み応えある麺はうまい！つけ汁はしょっぱめ。塩サバの味が強い！すだちかなこれ？入れるとこれまたいい。以外にハマる味だな。しょっぱめだけどスープ割りできるから問題ない。この味ありですな(^^ゞ
14時過ぎくらいに行ったが、数名の待ちがありましたので、とても人気なラーメン屋なんだろうなあと思いました。思っていたよりもあっさり食べることができました。お店をでたあとは、結構洋服に匂いがついてしまいます。
はるか昔に行ったことがありますが、メニューも何も覚えていません。今回はつけ麺をチョイスなんて綺麗な麺と盛り付けなんでしょー。スープもあっさりしており太麺に絡みにくいと思いながらも美味しくいただきました。案外、量も多くて腹パンです。
こってり中華(味玉入、細麺) 930円こってりでも凄く旨い。麺ももちもち。チャーシューも2種類。かなり好みです。個人基準★4.0〜5.0 再来確定★3.5〜3.9 旨い★3.0〜3.4 普通★2.9以下　もう行かない
中華そば いぶし さんにて初麺活場所は名取市上余田字千刈田548-1岩のり塩中華金1030円也自家製平打ち麺はもちもち食感でGood!!(･ω･)bスープは美味いが、少しパンチがあってもいいかなと思いました(私は濃口です)(´-ω-)半炒飯金400円也好評と聴き発注しました(*^^*)パラパラとして美味しいです(๑•̀ㅂ•́)و✧11時半到着で4組待ちでした^^;
久しぶりに　いぶしに行きました。17:15分に到着で、4組目でした。中華そばコッテリ煮卵にメンマトッピング自分的には、メンマが好きなので、いつもトッピングします。ここの店の残念なところは、コッテリラーメン煮卵のメニューでありながら、煮卵が半分だけ！前から思っていましたが卵一個を自分で割って食べたいと思うのは自分だけかなぁ？ですが、ラーメンは美味しいのでいいかな〜この投稿を店の方が読んで改善してくれたら嬉しい☺️また行きます。
休日のランチでお邪魔しました開店15分後くらいに到着すると、お店前には数名の外待ちの方がいらっしゃいましたその後外待ちの椅子→店内へと案内されます塩中華（細麺）にするか迷ったのですが、最終的に岩海苔塩（中太ちぢれ）にしてみましたあとチャーハンも評判がいいようなのでハーフでオーダー程なく着丼岩海苔の風味豊かな美味しいラーメンでしたチャーハンも中々！今度は別メニューも行ってみたいなごちそうさまでした〜
過去のTV番組やネットの特集などで宮城県のチャーハンが美味しいランキングで1位とか2位になっているラーメン店。いつか行こうとブックマークしていたのですが、今回、季節限定「冷たい濃厚トマト味噌ラーメン」を見掛けこれ幸いと車で名取市へ。休日で混んでいるかと心配しましたが、晴天で猛暑だった影響で、世間のラーメン需要は低下していたようで席は半分以上空いてました。注文したのは半炒飯400円(税込)冷たい濃厚トマト味噌ラーメン1,000円(税込)待つこと10分ちょっとで登場。期待のチャーハンはボリュームは半とは思えない量。大きめに刻んだチャーシューがゴロゴロ。炒め加減は、しっとりとパラパラの中間の絶妙な加減。味付けは濃くも薄くもなく程良い塩梅。美味しいです（＾＾）冷たい濃厚トマト味噌ラーメンは冷たいというよりは、ぬるい（＾＾；濃厚トマトというよりは、中途半端なトマト感（＾＾；だいぶ、自分の好みとは外れた味わいでした。。涼しいまたは寒い時期に、文字通り看板メニューの中華そばを味わうのが正解な気がします。
南仙台駅と名取駅の間4号線裏にある中華そばいぶし、限定の味噌と麻辣、イタリアントマトの組み合わせ、味噌のコクにスパイシーな麻辣、トマトの酸味のバランス良い冷やしラーメン、味噌と麻辣とトマトが喧嘩せずスパイスの効いたイタリアン感もあるスッキリラーメン
土曜日、14時過ぎ。15時まで営業。閉店間際。さすがに並んでなく即入店。しかしながら、後続客もつながる人気店。味玉→チャーシュー太麺→細麺へ変更。濃いスープが細麺に絡むのが好き。これが私の完成型。
買い物の帰りラーメンを食べに行くことになりこちらのお店に来店！今回頼んだのは【こってり中華(味玉入り)】です✨️麺は細麺ですがこってりした魚介の風味の効いたスープに絡みます！こってりはしていますが、全くくどくなくて最後まで美味しく完食出来ました☀️そして、びっくりな事に岩のりの風味がとてもいい！ラーメン屋さんで食べたのりの中でダントツ1位です…！チャーシューも2種入っていて、しっかり味の染みた味玉も入ってます！こんな盛りだくさんで1,000円しないなんて地方価格に圧巻(涙)お店の立地的には探さないと見つけられない場所にあるのですが、2時過ぎにお店へ到着しても行列ができていました！この美味しさなら納得ですね！麺の種類もたくさんあって、気になるメニューがまだまだあるのでまた行きたいな〜！ご馳走様でした⭐️
食べログ点数が高く、気になっていたお店。開店前にチャレンジしました。開店時にはかなりの待ちが出来ていました。ジャンルが豊富で迷いましたが、辛みそ中華と半チャーハンを注文。予想の上を行く美味しさで､ほかのメニューも気になります。ご馳走様でした。
先週行こうと思ったら、定休日。私、よくそんなことがあります。実は今年度に入り、二郎系もよいのだが、ディスイズ中華そばというものに注目していくべき、方向性を考えていた。そこでここ。こってり中華そばをオーダー。でも、こってりは付ける。味噌も考えたが、中華そばに。王道のこってりじゃない方も気になった。混みますね。油断してました。でも、それを証明するかのように美味しいラーメン。次はこってりじゃないのにします。
土曜日、14時過ぎ。15時まで営業。閉店間際。さすがに並んでなく即入店。しかしながら、後続客もつながる人気店。味玉→チャーシュー太麺→細麺へ変更。濃いスープが細麺に絡むのが好き。これが私の完成型。
「たんとろ」で食べて、仙台空港でお茶しての帰り道、妻がイオンモール名取に行ったことがないというので、寄って行きます。特段何も買うものがないのですが、妻が手帳が欲しいというので、本屋へ。妻は完全にアナログ派、すべて手帳で管理をしています（笑）利府のイオンほどではないにしろ名取のイオンも広いですね。無駄に歩いて疲れたので冷たいものを飲みます。飲んだのはマックフィズの「もものレモネード」。その名のとおり桃とレモンの炭酸ドリンクです。ももの甘みとレモンの酸味ですっきりとしてますね。相当喉が渇いていたので、とてもおいしい。
３月の第二日曜日。今日は懐中サイズのモンスターを捕らえに来たついでにお昼です。★お店★マクドナルドイオンモール名取一階入口側にある店舗ですが、打ちっぱなしのコンクリートに何となく場末感が漂っています。最初は仮店舗の予定でもあったのかしらん。★本日の献立★マックチキンセットやはり、鶏肉は美味い。久しぶりにスプライトも飲みました。子供の頃は同じサイダー系でもひときわ炭酸の強いスプライトが大好きだったなぁ。
土曜日午後3時25分ごろうかがいました。ランチがあまりにも美味しくなかったので安定している口直しでうかがいました。時間的にもランチの時間が過ぎていたのであまり混んてはなかったです。セットのポテトだけサイズアップして妻と2人で食べました。味は安定していて美味しかったです。
お仕事帰りにマクドナルドへお邪魔いたしました。夜なのでパティ２倍にできるメニューにするか迷いましたが期間限定だったグラコロにしました。・グラコロセット　740円（単品の場合440円）・マックフロート　＋60円
息子と久々イオンモール名取に訪問連休中➕子供の日もあって混んでるかな？思ったけどすんなり入れました^_^いつもはテイクアウトですが、久々お店で食べましたが、やっぱり出来立ては美味しかったです(^_^)店員さんもテキパキされていて満足です
土曜の夜に利用しました。イートインスペースはあまり広くはありませんが、時間的な問題か、イートインは空いていて、すぐに座ることが出来ました。テイクアウトの人が多い印象です。味はやはり安定の美味しさです！
中途半端な時間でランチとなりマックです。丁度CMで月見バーガーが販促されていたしね。ピクセル嫌いの私には貴重な季節限定バーガー。オーダーするは勿論、新登場の「こく旨 すき焼き月見」です。袋から出すとすき焼きの匂い？独特なかほり。「月に見立てたぷるぷるたまご」、しかし挟んじゃえば月っぽさは皆無、またぷるぷるさを感じない分厚い白身はいつも通り？肉々しい100％ビーフパティにスモークベーコンと、とろ～りとしたチェダーチーズ、更にまろやかなトマトクリーミーソースを合わせる事で一体感のあるバーガーに。そしてドロッとしている「牛肉と野菜の旨味を感じる甘辛いすき焼きフィリング」。かなり甘さが強く、そんなすき焼きっぽさは感じません。結論としてはこれがすき焼き風なの？でしたが、新感覚バーガーとして試行錯誤し生み出したと思ったらアリですかね。面白いバーガーでしたよ、ありがとう。ご馳走様でした。
昨日は深夜まで仕事なのでお月見は出来ませんでした、お昼にハンバーガー屋さんで月見をして来ました。何回も通っていましたがイオンモールにもマックがあったんですね、入口で注文をしてイートインスペースに行くと座席は小さくほとんどの席が埋まっていました・・・こんな広いショッピングモールにある店舗なのに席の間隔も狭く空いている席に隣に座っている方に気を使いながらギリギリ座りました。マックで月見バーガーを食べたのは3回くらいです、自分的には白身の部分が肉の味を邪魔する感じがするのであまり食べた事はありませんでした。でも出来立てはやっぱり美味しいですね。
あなたはもう試しましたか？サムライマック。食べました(*^▽^)旨辛の方です(*´∇｀*)辛味はスイートチリソースのホットwのパテとあう~これ美味しい❣️セットはコーラとポテト美味しかった♡ご馳走様でした。。。
あなたはもう試しましたか？サムライマック。食べました(*^▽^)旨辛の方です(*´∇｀*)辛味はスイートチリソースのホットwのパテとあう~これ美味しい❣️セットはコーラとポテト美味しかった♡ご馳走様でした。。。
2106log名取市　イオンモール名取愛猫(ФωФ)ゆきニャンのごはんが無くなり、急きょ買いに来ました、イオンモール名取。。。(〃_ _)σ∥買い物帰りに、マックⓂ️見っけ(*^▽^)/★*☆♪久しぶりに、マックの夕飯‼️オススメ3品から★グランガーリックセット　690円サイドメニュー4品から、チキンマックナゲット5ピース、ソースは、マスタード。ドリンクは、マイレビ㌧ﾎﾞさん♡が大好きなmilk♥️ちっちゃなトマトが1枚、レタス、パテ❗ガーリックの香りがいっぱい(* >ω<)なかなか、美味しいかも♪～(´ε｀ )ﾙﾝﾙﾝWAONカード&楽天カード、Wでポイントが、貯まります( 〃▽〃)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
'16.03.31木曜日お昼前の11時くらいに訪問。春休みだからか、中学生っぽい人達でいっぱいでした。列に並んでいても、友達を前に入れてあげたりとあまり前に進みません。まぁ、自分が中学生の頃も同じようなことやったかもしれませんし、このくらいは見逃します。期間限定の『北海道ミルクパイ』と『マックフィズ さくらチェリー』を注文。注文後、すぐにトレーに乗せられて出てきました。席があるか不安でしたが、なんとか確保。北海道ミルクパイは、一口目にはクリームにたどり着かず。皮はムチムチしていて少し嚙み切りにくいかも。でも、二口目からはどばっとクリームが！甘くてクリーミーで美味しかったです。あんこパイ・三角チョコパイ・シチュパイと色々食べましたが、あんこパイが一番中身が多く、甘さ控えめで美味しかったかも。次はどんな商品が出るか楽しみですね。マックフィズ さくらチェリーは、正直、さくらもチェリーもあまり感じませんでした。ただの炭酸って感じです。あと、量が多い。量を少なめにして値段を下げたらもっと売れるのではないでしょうか。期間限定のものは早めに食べるに限りますね。前に、食べようと思っていたとんかつバーガーがメニューから消えていたのを見てショックを受けたので、もう二度とあんな目にあわないためにも、です。
イオンモール内のマクドナルドに行ってきました。近頃は宮城県内も地元特産型のオリジナルバーガー店やちょっと贅沢なハンバーガーチェーン店も増えてきています。コンビニバーガーもあるし、一昔前の大手、「マクドナルド」はもはやファーストフード界に置いて安泰とは言えません。でも、何となく日本のハンバーガーとしての原点と言えるソウルフード感はあるんですよね。常に変わらず存在してほしいという願いが。様々な高級志向のハンバーガーが生み出されてきましたが、僕のハンバーガー体験の原点のメニューと言えば「チーズバーガー」と「フライドポテト」です。昔はサンキューセットとして３９０円で提供された、マックの主力メニューでした。今回は久しぶりにチーズバーガーを注文。もはやメニュー表に写真すら載せられていないチーズバーガー（涙）出てきたチーズバーガーの、あまりにも貧祖な姿に驚き。「チーズバーガーよ、お前こんなに薄っぺらかったか？」間違いなく昔はマックのエースだったこいつの姿に、自分の人生を重ね、涙を堪えながらほおばった。お前は俺だ。俺の一部だ。お前を喜んで食べていた人間がいたことを忘れないでくれ。今日のマックは少ししょっぱかった。イオンモールのマックはイオンの特典やらWAONのポイントやらがつくのが良いところ。ここで買い物する人たちには良いお店ですね。
イオンモール名取！デカイ！！デカ過ぎて38歳にして迷子に・・・迷いオヤジになりそぉだ！！！そんな時はマックにてにて甘みをカフェインをチャージ！少し気分を落ち着かせるのだ！！そんなロンリー迷子オヤジをマックのお姉さんの優しい笑顔で迎えてくれる！！！スマイル100円は未だ健在の様だ！マックのほろ苦いプレミア珈琲100円！！いつも人気で人だかりの出来ているマックにて迷いオヤジにも実に有難い商品だ^_^！！！
休日だったので映画を見た帰りにＢＬＴを食べてきました。噂の1000円マックはボリュームがありましたよ。パンズが喉に詰まりかけましたが若い人にはないでしょう。（笑）休日だったのでお客さんがいっぱいいましたが、店員さんの素早い対応のおかげであまり待たずに食べることができました。コーラもＢＬＴも美味しく食べることができていい休日でした。ツイッターでみたのですが、グラコロはほぼ小麦粉でできているんですよね～今度買ってみようと思いました。
モールでの買い物に疲れて立ち寄りました。モールの端の入り口のほうに位置しており、モールの喧騒から一時的に逃れることができます。天井も高くてカフェ風の店内で開放感もあり明るい雰囲気でした。久しぶりにマックのコーヒーを飲みましたが、やや薄いような気がするものの、以前より格段においしくなったことを再確認しました。低価格であの質のコーヒーを提供している企業努力に頭が下がります。スターバックスやドトールもモール内にあるのですが、価格面で圧倒的にお得だと思います。
マクドナルドは定番の味ですね～ポテト、ハンバーガー、チキンナゲット、コーラはやはり上手いです。庶民の味はどこにでもありますねーめちゃくちゃ美味しいって理由ではないのですが、たまに食べたくなります。
お久しぶりのマクドナルドさん。今回はサムライマック、炙り醤油風ベーコントマト肉厚ビーフセット(￥840)をテイクアウトにて。香ばしい炙り醤油風のソースが絶品、食べごたえもあり美味しいです。ポテトとコーラゼロでモグモグタイム。美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
タイミングがあったのでまたきちゃったました！いっぱい買ったよー前回食べて気に入ったコロッケがサンドされたやつこれ美味い✨✨時間が経っても衣がザクザクいい感じで感動っ！！！！！！他のも惣菜パンばっかですねw今度は甘い目のも買ってしまおう！
土曜日午後3時45分頃うかがいました。店内には２人のお客様です。時間も遅かったのであまり種類はなかったです。４個を選んでしてレジに行きました。前にも後ろにも誰もお客様はいませんがおばさん店員の対応が最悪です。マイバッグに入れてもらいましたがこれが面倒くさそうに　雑　雑　雑　に入れてました。一生懸命働いている人がたった一人のために残念です。パンは美味しかったです。
平日は8時から、土日祝日は7時から営業されている名取のパン屋さん。敷地は広く建物も大きいです。奥にイートインスペースがありそこでモーニングがてらいただきました。ベーコンエッグ　265円+税バタースティック　225円+税チキンタルタル　260円+税コーヒー　50円+税コーヒーはマシンでセルフで淹れます。バタースティックはバターより糖分のパリパリ部分が強くて甘かったです。パンは焼きが強めな感じですが、ソフトで食べやすいです。
週末は駐車場がいっぱいで入るのも大変ですが平日はガラガラなので買って行く事にしました。店内にはパンの売り場が半分くらいあり沢山のパンが並んでいました、１５時過ぎの利用でしたがお客さんは２組だけと寂しい感じです。こんな時間にこれだけのパンが残っていて売れるのかなと心配になります、私は最近好きになったピーナツパンとバタースティックそれにフランクロールを買いました。ピーナツパンは砕いたピーナツが入っていて食感も良く期待を裏切らない商品でした、バタースティックの下の方にはカラメル状の土台になっていて甘過ぎてバターの香りは感じられませんでした。以前はパンを購入するとコーヒーがいただけたのですが物価高騰でコーヒーは有料の提供になっていました。
お友達の家でお祝いに。華やかでパン屋さんだけにサンドイッチも美味しく女子ウケ良好✨️かなり評判良かったデス。５分割されているので等分で頂くなら5人用。そのへん注意。この位の金額のオードブルならよくある揚げ物だけとかのよりかなり良いカモ。まだ利用したいと思いマス。
仙台空港線杜せきのした駅から東に600Mほど、杉ヶ袋増田線沿いにお店を構えるパン屋「石窯パン工房 ばーすでい 名取本店」さんに初訪、駐車場は広く平日は朝8時、週末は朝7時にオープンのようです。店内に入ると小麦のいい香りがし、カウンターとテーブル席があってイートインも可能です。「チョコぱん」はモチモチとした生地で最高の食感、「やわ恋ほっぺ(チョコ)」はしっとりした生地のサブレと中に入ったチョコレートクリームの相性が抜群です。次回は多くの方が購入していた「ザンギ串」を食べてみたいと思います。
朝早くからやっているのがパン屋さんの良いところ。日曜日は朝7時からやってるみたいです。朝食を買いに初めての訪問。初めての店では必ず買うカレーパンと、目についた牛コロバーガーを購入。店内飲食ができるスペースもありました。(私はテイクアウト)パンと一緒に牛乳が欲しいと思ったけど売っておらず。。パンと牛乳の取り合わせって好きなんですよね。でもほとんどのパン屋さんには牛乳が置いていない。というか飲物が置いていない。イートインスペースがあるところだとコーヒーとか販売してるけど。ここのカレーパンはタマゴカレーパンなるもので、たまごが乗っていた。珍しい取り合わせ。ずっしり重みもあって、たまごとカレーの取り合わせも美味しかった。価格も安めだったし、品ぞろえもよさそうだし、良いパン屋さんだと思いました。(朝早かったのでまだ並びきっていませんでしたが)
名取市の人気ベーカリーばーすでいさん。すごく種類の多いパン屋さんです。惣菜・デニッシュ系が多いパン屋さんですが、特にチーズパンが美味い。ドイッチーズというパンは、チーズが濃厚すぎて、ワインやビールとあわせたい。あと、塩ガーリックフランスは小さくて安くて食べやすくて美味い。オススメです！また行きます！
ランチ用にテイクアウト。ハード系の森の子（255円）と、ばーすでいあんぱん（220円）を購入しました。森の子は初めて食べましたが、クリームチーズがのっていたりクルミの食感が良かったりと美味しく気に入りました♪以前はコーヒー無料だった気がしますが、いまは日替わりのパンを購入した時のみ無料、と変わったようです。今日はばーすでいあんぱんの日と掲示されていたので、思わずあんぱんをトングで掴んでました笑　もちろんあんぱんも美味しかったです。
叔母と店内飲食、ひとつだけテイクアウト。リッチチョコドーナツ140円あげみみ　110円森の子200円、これはテイクアウト。固めのパンにクリームチーズのってて美味しかった。コーヒー無料。飲食席広めでいいですね。お客さんわりといたけど皆さん持ち帰りのようで食べてたの私たちだけ。あげみみ美味しかった～叔母は「耳!?」と言ってたけど食べ始めると美味しいねぇと。唐揚げやコロッケも美味しそうだった。
お久しぶりのばーすでい⭐︎ランチ用に数点購入です。雨の日でしたが、お昼時のせいか相変わらずお客さんは多い目お惣菜パン系も菓子パン系もデザート系もと種類豊富安定した美味しさですねこの日購入した中では台湾ドーナツだったかな？ナッツが入ってサクッとした食感美味しかったです。昔、利府店しかない時代ベガルタの試合の日や、子供達の部活の応援で、グランディへ行った日は必ず訪問でした今ではポピュラーとなったパン屋さんのコーヒーサービスを始めたのはこちらが最初？早かった気がします。そんなサービスと品数が嬉しくてわざわざ利府まで購入しに行ってたのも懐かしい
出来てのカレーパンが最高‼️店内でゆったりする事もできるので、空港へ行く前に少し時間潰せます。コーヒー☕️50円は魅力的です(^^)
全部食べたくなる。珈琲など、無料で貰える。他の方の邪魔になるので、写メ断念
ポケットサンド（焼きそば）  260円牛コロパン  180円コーヒー  50円
フルーツサンド食べたくて15時頃訪問も売り切れ残念メロンパンと明太子のパンめちゃうま期待してた揚げまんじゅうは揚げまんじゅうじゃない。これは、あんドーナツや
大きいパン屋さんラスクとか色々置いてあってみるのが楽しい。パンも美味しいのでまた行きたい。
名取に来たのでバースデイでパンを買っていきました。バースデイは種類が豊富で美味しいパンがたくさんありますね❗チョコメロンパンがほどよい甘さで食べやすかったです。ごちそうさまでした。
全体的にレベルの高いパン屋さん。入店すると幸せな気分でどのパン食べようかなと選んでいる自分がいます。ハンバーガー系とサンドイッチ系はそんなにかもしれませんが、他はとてもおいしいです。バターロールなんかはふあっふあです。パンはトレーかプラスチックのバスケットのようなものに選んで入れるのですが、バスケットは取手が回転しやすいです。先日、たくさん買おうとバスケットの方に食パンやらなんやら詰め込んでいたら取手がくるんと回転し、全部床に落としてしまいました。恥ずかしかったです笑「全部買い取ります」と何度も言いましたが、「いえいえ結構です。また新しいパンを選びなおしてもらっていいですよ。」と丁寧に対応してくださいました。食べログを始めたらこの経験を書こうと思っていました。あの時の店員さんありがとう。
一個の包装がやや大きめ。白地に　両端のギザギザと中央に首にひもを結んだ猫のイラスト、そして商品名がピンクで色付けされている。中のしっとりサブレなるものが　透けて見える。二つに割ろうとすると　確かにしっとりした生地。口に入れると　相当甘い。固形にした砂糖と絡めた練乳のようなクリームのせいだろうか？原材料/小麦粉（国内製造）砂糖、植物油脂、全粉乳、卵、澱粉、水飴、ココアバター、生クリーム、麦芽糖、洋酒、食塩、卵白、脱脂粉乳、乳脂肪、膨張剤、乳化剤、香料、酸化防止剤、着色料ミルク味×3、チョコ味×3　￥864
何度も利用している名取のゆで太郎で昼食です、大きな家電量販店の裏に有りお店の場所は分かり辛いのですが値段も安いので常連さんには人気の蕎麦屋さんです。蕎麦と丼物のセットやモツの定食も出していて気軽に利用出来ます、何を食べるか迷いましたが野菜かき揚げそばにしました。こちらでは細い蕎麦を茹でたてで提供しているので冷たい蕎麦だと蕎麦の食感が良く私が好きなタイプの蕎麦です。かき揚げも温かく食べ応えもあります、蕎麦には一味唐辛子を多めに入れて食べました。値段も安くても気軽に食べられて美味しい蕎麦屋さんです、無料クーポン券も配布していて海老天やコロッケなど　いずれか一品無料で食べる事が出来るのも良いサービスです。
昨日の晩御飯。鍋かつカレーセット。今月いっぱいまでだった記憶があったので。前に鍋カツ丼は食べていたから今回はかつカレー。自分結構ゆで太郎の更科そばも好きです(^^ゞかつカレーも普通に安定の味。鍋かつカレー単品千三百円なり。ふと思ったのが半田屋の１キロカツカレー。あれも同じ値段くらいでなかったかな？ま、量とカツの枚数とか違いはあるけどね。量なら半田屋で味ならゆで太郎です(^^ゞま、自分はどっちも好きですけどね！
週末のお昼。クーポンがあったので久しぶりにゆで太郎さんへ。満腹薬味ネギ豚丼セット、クーポンでかき揚げ。店内は賑わっておりました。回転早いねー。ここの細いのにかみごたえある麺好きです。丼がめちゃくちゃ大きくて途中苦しかったです。お肉わんさか！かき揚げも野菜たっぷり、玉ねぎおいしー。ごちそうさまでした。
昨日の晩御飯。鍋かつカレーセット。今月いっぱいまでだった記憶があったので。前に鍋カツ丼は食べていたから今回はかつカレー。自分結構ゆで太郎の更科そばも好きです(^^ゞかつカレーも普通に安定の味。鍋かつカレー単品千三百円なり。ふと思ったのが半田屋の１キロカツカレー。あれも同じ値段くらいでなかったかな？ま、量とカツの枚数とか違いはあるけどね。量なら半田屋で味ならゆで太郎です(^^ゞま、自分はどっちも好きですけどね！
家の近くのお蕎麦屋さん。14時頃お邪魔しました。他2組位で空いてました。券売機でかき揚げぶっかけ蕎麦をオーダー。かき揚げサクサク、蕎麦もコシがあって美味しい。美味しく頂きました♪またお邪魔します。
昨日の晩御飯。鍋かつカレーセット。今月いっぱいまでだった記憶があったので。前に鍋カツ丼は食べていたから今回はかつカレー。自分結構ゆで太郎の更科そばも好きです(^^ゞかつカレーも普通に安定の味。鍋かつカレー単品千三百円なり。ふと思ったのが半田屋の１キロカツカレー。あれも同じ値段くらいでなかったかな？ま、量とカツの枚数とか違いはあるけどね。量なら半田屋で味ならゆで太郎です(^^ゞま、自分はどっちも好きですけどね！
暑い夏本番前に是非行って欲しいのがゆで太郎暑い身体に食べる薬味そば最高です！！食欲が無い時でも大根おろしみょうがネギ天かすと冷たい蕎麦がスーッとお腹に入る。上手〜い。物足りない時はコロッケを単品で付けるのがおススメだよ。最近は薬味増量の嬉しいサービスやってるよ。
立ち食いそばチェーン店のゆで太郎。立ち食いといっても郊外店では椅子がしっかりある。挽き立て、打ち立て、ゆで立ての3たてにこだわっているゆで太郎。粉からそばを店舗で作るため、そばが非常においしい。チェーン店だからといって侮ってはいけない。下手な蕎麦屋より味は旨い。しいていうならつけだれをもうちょっと鰹節をきかして、本格的にするとさらに旨いはず。いまは人工的な味がする。セットにのり弁をチョイス。こちらも旨い。全体的に値段と味を考えると充分コスパが高い。
デートでのお昼ごはん、日曜日の丁度正午頃に伺いました。店内には6名程いらっしゃる。近くには神田さんがあるし、お昼ごはんを選べる界隈だし、客入りはそこそこなのではないでしょうか。男性が多く、年齢層は高め。食券を買ってカウンターに出すと店員さんから番号で呼ばれるスタイルです。カウンターには元気なお兄さん、厨房にはお兄さんとお姉さん。ハキハキ元気よく気持ち良い感じです。なめこのお蕎麦630円いただきました。鰹節が沢山乗ってて面白い。あんかけなのかと思ったらお出汁ぜんぶが餡になっていて、蕎麦をもちあげようにも餡が絡む絡む。熱々で美味しい。出汁が餡に絡んで食べ終わる頃には出汁もほぼなくなりました。ここまでは良かった。最悪なのが下膳したとき。返却口にいた若い黒縁メガネのお兄さん。トレーを返却口に置くか置かないかなのに強引にトレーを引っ張って自分のことろに寄せ「縦向きで返せよ」ボソッと悪態をつきました。たぶん聞こえてないと思ったんでしょうね。ご馳走様でしたとお店を出たけど後からムカムカ。立ち食いそば屋さんに愛想は期待してません、でもせっかく楽しく美味しく食べたのに最低な気分になりました。悪口って聞こえるんだよ。カウンターの中にいた方々は良かったのに残念。
亘理の産直で買い物を済ませてから、帰り道の途中にある「ゆで太郎・名取バイパス店」さんでお昼ご飯を済ませていきます♪こちらの店舗は「江戸切りそばゆで太郎」さんと「上州もつ次郎」さんが併設されていて、ここなら相方も満足できるのでは？と思ってのチョイスです。私はもつがあまり得意ではないので、「冷やし薬味そば ¥650」に決定￼！相方は「もつ煮定食 ¥760」にしてみると。5分ほどで番号を呼ばれ、それぞれがカウンターに取りに行きます♫私の「冷やし薬味そば」には、揚げ茄子・天かす・茗荷・ねぎ・削り節・海苔、そしてカイワレがこれでもかと乗っています！どれも好きなものばかりなので、これだけの具材が乗っていると嬉しくなりますねヽ(*⌒▽⌒*)ﾉお蕎麦もしっかりと〆られていて、暑い夏の日にはぴったりのメニューだと思いますd(^o^)bところが「もつ煮定食」を食べ始めた相方の顔がイマイチ冴えません…(,,•﹏•,,)もつ煮の他に冷や奴、漬物、すまし汁、ご飯のセットですが、私が愕然としたのは、すまし汁が間違いなく「インスタント」だと言うこと…。それもよく見かけるパターンのすまし汁で、なんだかなぁ〜┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚそしてメインの「もつ煮」もいかにもレトルトの風味だったようで（煮込まれた感じがない！？）相方もなかなか箸が進まないようです。（ちゃんと作っていたらごめんなさい…）一番美味しかったのが「漬物」というのが、それをよく表しているかと…(⌒-⌒; )もう閉店してしまった県南にあったドライブインの「もつ煮」が懐かしいです！やはりこちらでは素直にお蕎麦を食べればよかったと、珍しく反省をしていた相方なのでした(@_@)ゆで太郎…3.5もつ次郎…2.9   って感じですね。
ゆで太郎店内に併設されているもつ次郎を初利用券売機にてWニラにんにくもつ煮定食(辛)　1,260円をオーダー。店内は８割方ゆで太郎のお蕎麦が多かった暑い日に熱い定食を食べて夏日を乗り切る！ニラとニンニク好きには堪らない量のもつ煮込みが登場冷奴とスープの付属がありがたい。時間をかけ煮込まれたモツは柔らかく旨し。周囲に口臭をまき散らし、汗だくで豪快にかき込みました。
ゆで太郎名取店に新たにもつ煮料理が加わりゆで太郎もつ次郎名取店として変わりました。新メニューのもつ煮は鶴ケ谷のお店で先行してたのですが中々行く機会に恵まれず指をくわえていたところ。そんな中で名取のお店でも扱う事を知り早速伺うことに。注意しなければ行けないのが現在もつ煮メニューの提供時間が時間限定で11時から17時までとなっています。入り口を入るとお蕎麦の券売機の隣に新たにもつ煮専用の券売機が設置されていました。注文したのは1番スタンダードなもつ煮定食730円です!食券をカウンターに渡し待つこと3分少々。セット内容は大盛ごはんにたっぷりのもつ煮、お吸い物に漬け物に冷奴です♪コスパ的にも悪くないですね♪もつは臭みもなくとっても柔らかな食感、出汁はさらさら系ですが味がしっかりしているのでご飯との相性も良いです。半分ほどご飯を食べ進めたらもつ煮を直接ご飯にぶっかけて美味しく完食です。正直もう少し濃い目のタイプが好みですがこの価格で頂けるのなら満足です。仙台で定食で昼からもつ煮が頂けるお店は少ないので重宝出来そうです。ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
何度も利用している名取のゆで太郎で昼食です、大きな家電量販店の裏に有りお店の場所は分かり辛いのですが値段も安いので常連さんには人気の蕎麦屋さんです。蕎麦と丼物のセットやモツの定食も出していて気軽に利用出来ます、何を食べるか迷いましたが野菜かき揚げそばにしました。こちらでは細い蕎麦を茹でたてで提供しているので冷たい蕎麦だと蕎麦の食感が良く私が好きなタイプの蕎麦です。かき揚げも温かく食べ応えもあります、蕎麦には一味唐辛子を多めに入れて食べました。値段も安くても気軽に食べられて美味しい蕎麦屋さんです、無料クーポン券も配布していて海老天やコロッケなど　いずれか一品無料で食べる事が出来るのも良いサービスです。
得セットが急激に値上げしていますねもはや得ではないですね値上げの勢いが急ですよね少し前は600円　二年前は560円でしたよね得はもう食べません本日はのり弁丼セット620円を食べましたが蕎麦は旨かったです。それと期間限定の無料券を頂きました。
何度も利用している名取のゆで太郎で昼食です、大きな家電量販店の裏に有りお店の場所は分かり辛いのですが値段も安いので常連さんには人気の蕎麦屋さんです。蕎麦と丼物のセットやモツの定食も出していて気軽に利用出来ます、何を食べるか迷いましたが野菜かき揚げそばにしました。こちらでは細い蕎麦を茹でたてで提供しているので冷たい蕎麦だと蕎麦の食感が良く私が好きなタイプの蕎麦です。かき揚げも温かく食べ応えもあります、蕎麦には一味唐辛子を多めに入れて食べました。値段も安くても気軽に食べられて美味しい蕎麦屋さんです、無料クーポン券も配布していて海老天やコロッケなど　いずれか一品無料で食べる事が出来るのも良いサービスです。
【2022.2 宮城県名取市】コレも休日出社の朝でしたねーお久しぶりぶりな「ゆで太郎」さん！初の名取バイパス店デス(･∀･)8時00分過ぎに到着〜駐車場はスーツのAOKIと同じなので広々停め放題ですな(´-ω-)券売機で朝メニューを探してポチっと。朝そば 鬼おろし 温 370円やっすいよね〜(*´∀`)♪食券を提出したら席を確保して待つよー。3分後、番号で呼び出されます箸箱、七味など全て配膳口付近に集中して置いてるので、忘れないように…と。んー、素直に美味しいヤツ♪味的にはめちゃくちゃ褒める要素はないけど安定のお味ですね〜かき揚げも多分揚げたて！熱々だった♪鬼おろしの鬼加減も適度なジャキジャキ感が良きでした♪総じて370円での満足度は高いですね〜(*´∀`)♪訪店時☆3.06
１２月下旬に、母方祖父の命日が近いのでお墓参りの後に訪問(^_^)v晴れ☀ているのに西風＆北風がとても強くて前進もままならないなか、どうにかお店に到着(^o^)v身体の芯まで冷え❄ていたので注文は１２月より登場した「肉あんかけ中華そば」に「季節のかきあげ」「クーポンコロッケ」をプラスしてq(^-^q)季節のかきあげは「小柱と春菊のかきあげ」(^_^)v揚げたて熱々❗小柱たっぷり❗❗春菊も良い仕事を(^_-)「肉あんかけ中華そば」も勿論熱々(*≧∀≦*)「あん掛け」の効果が抜群❗最後まで熱い「肉あんかけ中華」は「お肉」も「野菜」もたっぷり(o^－^o)「クーポンコロッケ」もホックホク☆芯まで冷え❄た身体が暖まる美味しさにホッコリ(^o^ゞ美味しく頂きましたヽ(^○^)ノ御馳走様でしたm(._.)m
１２月下旬に、母方祖父の命日が近いのでお墓参りの後に訪問(^_^)v晴れ☀ているのに西風＆北風がとても強くて前進もままならないなか、どうにかお店に到着(^o^)v身体の芯まで冷え❄ていたので注文は１２月より登場した「肉あんかけ中華そば」に「季節のかきあげ」「クーポンコロッケ」をプラスしてq(^-^q)季節のかきあげは「小柱と春菊のかきあげ」(^_^)v揚げたて熱々❗小柱たっぷり❗❗春菊も良い仕事を(^_-)「肉あんかけ中華そば」も勿論熱々(*≧∀≦*)「あん掛け」の効果が抜群❗最後まで熱い「肉あんかけ中華」は「お肉」も「野菜」もたっぷり(o^－^o)「クーポンコロッケ」もホックホク☆芯まで冷え❄た身体が暖まる美味しさにホッコリ(^o^ゞ美味しく頂きましたヽ(^○^)ノ御馳走様でしたm(._.)m
１２月下旬に、母方祖父の命日が近いのでお墓参りの後に訪問(^_^)v晴れ☀ているのに西風＆北風がとても強くて前進もままならないなか、どうにかお店に到着(^o^)v身体の芯まで冷え❄ていたので注文は１２月より登場した「肉あんかけ中華そば」に「季節のかきあげ」「クーポンコロッケ」をプラスしてq(^-^q)季節のかきあげは「小柱と春菊のかきあげ」(^_^)v揚げたて熱々❗小柱たっぷり❗❗春菊も良い仕事を(^_-)「肉あんかけ中華そば」も勿論熱々(*≧∀≦*)「あん掛け」の効果が抜群❗最後まで熱い「肉あんかけ中華」は「お肉」も「野菜」もたっぷり(o^－^o)「クーポンコロッケ」もホックホク☆芯まで冷え❄た身体が暖まる美味しさにホッコリ(^o^ゞ美味しく頂きましたヽ(^○^)ノ御馳走様でしたm(._.)m
１２月下旬に、母方祖父の命日が近いのでお墓参りの後に訪問(^_^)v晴れ☀ているのに西風＆北風がとても強くて前進もままならないなか、どうにかお店に到着(^o^)v身体の芯まで冷え❄ていたので注文は１２月より登場した「肉あんかけ中華そば」に「季節のかきあげ」「クーポンコロッケ」をプラスしてq(^-^q)季節のかきあげは「小柱と春菊のかきあげ」(^_^)v揚げたて熱々❗小柱たっぷり❗❗春菊も良い仕事を(^_-)「肉あんかけ中華そば」も勿論熱々(*≧∀≦*)「あん掛け」の効果が抜群❗最後まで熱い「肉あんかけ中華」は「お肉」も「野菜」もたっぷり(o^－^o)「クーポンコロッケ」もホックホク☆芯まで冷え❄た身体が暖まる美味しさにホッコリ(^o^ゞ美味しく頂きましたヽ(^○^)ノ御馳走様でしたm(._.)m
こちらの蒲鉾はお土産で何度も食べております。いつもは定番の笹かまぼこですが、この日は素材がより良い上等な笹かまぼこを頂きました。とてもふわふわした食感で美味しかったです。これならお土産にも喜ばれると思います。
新年あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願い致します。毎年我が家の元旦はおせち料理で始まります。今年はどこのメーカーの蒲鉾にしようかな？と悩むのもまた楽しいのです。今年は 鐘崎蒲鉾  紅 白  各      1200円   （1296円）伊達巻                      916円   （1000円）昆布巻                      815円     （918円）紅白蒲鉾は適度な歯ごたえで甘めながらも、お醤油要らないしっかりとした味付けになっています。そして程よくつるりとした食感です。伊達巻はフシュっとした食感ではなく、魚と卵黄強目のホロリとした口どけ。甘い。昆布巻きは蒲鉾を厚い昆布で巻いた渦巻きの仕様。意外や昆布はネットリとして蒲鉾との食感の違いが楽しめます。家は１の重（ごった詰め）が２つ。私達夫婦用と息子夫婦用。２の重は煮物の３段重ねになります。旦那さんは本当はもっと蒲鉾を何日も食べたいようなのですが、１の重２つ作ると蒲鉾は10枚程度。蒲鉾だけ３本買うか、安いのを別に買うか毎年考えるけど結局毎年これだけにしています・・・
仙台の従姉がいつものかまぼこを送ってくれました。いつもの中に食べたことのない味が混じっています。ああ、おいしそう。そのまま、ひとくち、という紙が入っていましたが、私はいつもそのままひとくちです。ああ、おいしい。これでおなかを一杯にして、ごはん食べられないよ、ってなってもいい。冷蔵庫を開ける度に１個、また１個。かまぼこを食べるために冷蔵庫を開けるときもあるし。冷蔵庫にこのかまぼこがあるだけで、お腹空いたときに食べるものがあると安心するのです。
《2024年8月》諸事情により宮城県_名取市（なとりし）です♪街路樹切るなら　ビ〇グモータ〇～でおなじみの中古車販売大手の裏側（方角で言うと西側）にある中華料理店ですお昼頃到着あれ？のれんが出ていないぞ？？♪なぁーにぃ？やっちまったなぁー店に近づいたらドアのところの札が「営業中」となっていたのでおそるおそるドアを引くと中に店主がいらっしゃいました「こんにちは～食べて行っても大丈夫ですか？」「いらっしゃいませー、はい、どうぞー」空いているテーブル席に座りました店内は空調が効いていて環境的には最高ですｗパナソニック製のブラウン管テレビが現役バリバリですｗテレビの上にはＶＨＳのビデオデッキがあったり昭和な感じが素敵ですねーテーブルに備え付けのメニューを見て味噌ラーメン　550円を口頭発注しました参考までに醤油ラーメン：450円五目チャーハン：550円平日の日替わり：650円というありがたい価格設定のお店ですｗマツコとしばしらーめんが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径20cmの丼（懐は深い）にモヤシ、キャベツ、ピーマン、ニンジン、タマネギ、豚肉という具材構成0.71シゲール位のスープを一口とても優しい味噌スープです塩分濃度も控えめな印象ですモヤシより1.5回りくらい細い正方形断面の軽く縮れのある麺は消化に良さそうな柔らかめの食感卓上の七味唐辛子とラー油（配膳時に店主がわざわざ持ってきてくれたラー油）でごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら3.5すすり麺をすすった後に残ったお野菜がボリューム感があって腹がくちくなりましたごちそうさまでした
名取の住宅街の中にある中華屋さんで、ラーメン、今時珍しいワンコインで食べられる。スープは濁りのある醤油スープで、ほんのり甘くて優しい味わい。麺はなんというか、澱粉が入ったようなムチっとした麺で、多加水の歯ごたえとも違って、あまり好みではないな。中華麺と冷麺の間みたいな。チャーシューは分厚いのが2枚、繊維がホロホロになりかけの煮豚ですね。
かなり年季の入った店舗です。仙台の街中で例えるならば、三好食堂レベル！食べたのは麻婆ラーメン。何と税込570円という安さ。ちなみにラーメンは税込420円です。ひき肉を切らしていたのか、肉は乱切り肉です（笑）珍しいのはしめじが入っていたこと。この値段だと完全に満足です。歳末なので、カレンダーをいただきました（笑）
今回のお昼は、気になるお店に来てみました。住宅街の中にある中華料理屋さんです。他のレビュアーさんのレビューで気になっていました。狭い路地の中にあって、駐車場はありません。入口は半分狭くなっていますが、通常通り営業しているようです。中に入ると、大きめの音量でテレビがついています。1人で行ったのですが、居心地がいいと思いました。今回注文したメニューは、ラーメンと五目チャーハンです。◎ラーメン(420円)420円でもしっかりしたラーメンです。チャーシューは弾力があるのに、ジューシーな印象を受けました。量も思ったより多めでいいと思いました。スープは、魚介系?で優しいスープで、チャーハンのスープとしてもいけます。◎五目チャーハンパラパラと言うよりはしっとりしています。それでも油分はそんなに多くなくて食べやすいです。ネギやチャーシューが入っていて、チャーシューがいっぱい入ってる印象を受けました。量は丁度いい量です。美味しかったので、また別のメニューを食べてみたいです。
めんたいこまよねーずさんのレビューでＢＭしてからそのままで年を越してしまったお店、香蘭さん。つい先日会社の同僚からここのお店に行ってきて美味しかったとの情報を頂きこれを機会に行ってみることに（；^ω^）場所は一般の幹線道路から住宅街に入り、奥まった場所にあり情報が無ければまったく気づくことのないお店でした。外見はほんと歴史のある昭和のラーメン屋さん！開店時間に合わせお店に入るとテーブル席４卓のこじんまりした店内です。奥のほうにはいろいろな雑誌がたくさん！今は珍しくなったブラウン管テレビにデジタルチューナーを取り付けてテレビもついています。メニューを拝見すると麺類を中心にごはんものもそこそこあり！ここはめんたいこさんが食べた破格値のラーメン４００円とごはんものからチャーハン５５０円の注文です♪注文から配膳までは約１０分、両方同時での提供です。ラーメンの丼ぶりは少々小ぶりながらチャーシュー２枚にナルトにメンマに海苔に嬉しいほうれん草♪チャーハンも表面を焦がして整えた感じでとっても美味しそう！！漬物は珍しいらっきょうです。まずは伸びないうちにラーメンから♪麺は中細のストレート麺でとってものど越しの良いタイプ！そしてチャーシューはモモ肉？を使った昔ながらの適度な歯ごたえのあるタイプでこれまた美味しい！ほうれん草が入っているところも個人的にポイント高いですd(　^ωﾟ )小ぶりと思われた丼ぶりですが量は普通にたっぷりで食べごたえもあります♪続いてチャーハン♪蓮華で取るとずっしり重みが加わり密度があることがわかります！ぱらぱらタイプではないですがごはんがつぶれることが無くちょうどよい感じにまとめられていますチャーシューの味がアクセントになって結構好みの味！オイリーな感じはなくとっても食べやすいチャーハンです！ちょっと残念だったのが表面を焦がして固めてたので中はアツアツと思いきや普通の温かさ。ラーメンを急いで食べて頂いたのですがこれではふはふ状態だったらもっと良かったかな~いずれにしてもどちらもなかなか良い味付けで満足度は結構高いです！この場所で今までお店を維持されてきたのも頷けますね♪気になったメニューが唐揚げですが何故か一品料理で２人前タイプしか載っていない、１人前で唐揚げ定食で提供してくれるのなら食べてみたいなぁと思っています、ごちそうさまでしたぺこ <(_ _)>