塩釜にある「廻鮮寿司塩釜港　マリンゲート店」、前日に食べログ予約してやってきました。この店舗は３店舗ありまして、塩釜の本店(食べログ寿司EAST百名店2021)、「仙台店」とこちらになります。マリンゲート店と仙台店は食べログから予約ができます。本店は記帳制で土日だと店頭にすごい数の人が待っているようです。ちなみに本店は注文票で注文、回転ずしのような皿で多くのネタが２貫ずつ提供されるスタイル。マリンゲート店も回転寿司ではありません。土曜日11時オープン少し前に行くと、すでに5－6組の客が店頭にいます。予約してあったので、1番にすんなりカウンターへ。店内はカウンター6席、テーブル28席ありますので、予約しなくても入れた感じですね^_^;注文したのは「特上握り(4,400円)」。「親方厳選セット(5,000円)」と迷いましたが、写真で見る限りは鉄火が天ぷらとアナゴ1本握りに代わるようなので、こちらをチョイス。お酒を飲みたいところですが、車なので我慢いたしますT_T10分ほどでまずは寿司下駄に乗った8貫と巻物が提供されました。続いて、あら汁と茶碗蒸し。さらに「マグロのほほ肉」の握りが別皿でやってきました。下駄8貫は大トロ、シマアジ、中トロ、スズキ？、赤貝、アワビ、イクラ、ウニ。どれも絶品です。あら汁も美味い。言う事なしです♬これ、東京で食べたらとんでもない価格だと思います。今度は早起きして本店に行ってみたいと思います。ご馳走様でした♬
地元の日本酒と、美味しい魚が食べられるお店です。珍しい日本酒も結構ありそうな感じでした。この日は３種の利き酒を頼んだのですが、もう残り少ないからということで新政もサービスでいただき美味しく飲めました。以前違う店舗の廻鮮寿司には行ったことがありましたが違うところにと思って予約してきました。変わらず美味しいお寿司でした。
今日は阿武隈川沿いから仙台湾の海の海岸線を眺めながら北上、岩沼、閖上、荒浜、仙台港、多賀城、七ヶ浜から塩竈へやっぱり美味しい塩竈港、塩竈で1番コスパ良く新鮮で美味しいお寿司が食べれるお店、サービスでネギトロ一貫にランチの海鮮丼は11ネタ更におまかせで2貫追加できる
ランチの10貫セットにオマケの鰹が嬉しい。ネタも大きく食べごたえありました。仙台で食べそびれた　だし巻き卵も食べられて満足。見た目期待していなかった　シーチキンマヨ風のを最後にいただきアラ美味しい！利き酒3種　親方おすすめの新政Rはちょっと酸味もあり日本酒としては意外なお味、風味で美味しく頂きました。
握りのセット珍しいマグロ頬肉握り、美味しかったです。仙台行ったらまた行きたいです。マリンゲート店は予約できるし駅近観光もわかりやすい場所です。ここからは松島海岸までクルージングも出来一石二鳥お得な気分です。また行きたいです。
塩釜港というお寿司屋さんですが、3店舗あるそうですが、以前、回転寿司のお店に行ったら、並びが半端なくて諦めた経緯があり、今回は、こちらのお店なら予約が取れるとのことで、食べログで予約してお邪魔しました。（食べログ3.35点　Google3.9(118)）お店までの動線ですが、マリンゲートの中央辺りにエレベーターと階段があるので、それで2階へ上がれます。他にも、外の階段とか、どこから続いてるのかわからない高架橋もある。お店に着いたのは、オープン10分前。思ったよりも客は並んでない。オープン近くなると人が増えてきたが、表のボードに名前を書いて、周辺を散策してた人もいたみたい。時間になると、予約している人から順番に店内へ案内をされる。入口はフルフラットだが、店内に入ると１段段があるので注意。大きい荷物は、レジの前に置かせてくれる。席は、カウンター6席と小上りの掘り炬燵席が何卓か。◯メニュー店員さんからオススメとか、おきまりの説明があります。ラインナップは豊富で、おきまりでも良いし、単品でも楽しめる。お酒の提供もあるので、飲むのにも良いです。値段は思っていたよりも良心的。おきまりでもいいのですが、貝が禁食な為、単品での注文。注文は、自分で紙に書いて店員さんへ渡すタイプ。あ〜勢いに任せて頼みすぎたなと（笑）■お寿司どれも良かったのですが、本鮪のほほ肉、ヒラマサ、スズキ、鰹、マグロの漬けが良かった。特にマグロの漬けは、一度お湯に通してから漬けにする江戸前の仕事。天然本鮪というだけあり、凄く美味しい。鰹も脂の乗りが良く美味しいです。ー総評ー結構頂いたけど、会計は2500円ちょい。おきまりは、大体4000円前後なので、アラカルトはかなりお得だと思います。
昼飲みに利用しました5貫セットと単品で都度注文。写真ありませんがガゼウニ(殻付き単品)とお酒がとても合います。軍艦も含めとても甘く美味しかったです。シャリがかなりしっかりと粒を感じるため、大きなネタの肉厚に負けない存在感を感じます。マグロ、近海あじの肉厚さは度肝を抜かれますし、イカも美味しくいただきました。塩辛軍艦が酒によく合います。近所の阿部勘や浦霞等有名な日本酒もあり飲みにも⭕️、本店と違い混雑もなく穴場だと思います。
本店と仙台駅の店舗は混んでますがコチラのお店は空いていますマリンゲートという謎の廃れた施設の中にあります肝心のお寿司ですがさすが塩釜どれも美味しく特にこの日は穴子と生さんまが絶品でしたただ廻鮮寿司さんコチラの店舗を含めてどの店舗も営業時間が20時30までと短いので注意です
店の外では並んでいる方がおりましたが、予約でスムーズに入れて助かりました。残念ながら、娘の目当ての｢三陸サーモン親子丼｣は品切でありましたお寿司屋や海鮮丼に茶碗蒸しを付けたのですが、これが具だくさんで大変美味しかったです。220円で付けられたので、大変おすすめです。
家族でランチ利用。にぎりの特上と上を注文。写真は上にぎりです。ここは回転寿司ではない店舗なので、ゆったり過ごせますし、味も良いですね。ですが提供が遅すぎる…混んでたとしても、30分以上待つなんて…特上と上をバラバラに提供される(上きてから特上まで15分くらいかかる)最初に頼んだお酒はすぐ来るのですが、そこからお寿司来るまで30分…流石にそこは改善して欲しいですね！行く人は、みんな同じメニューを注文することをオススメします。
なんか大安と一粒万倍日！？とか色々重なったとっても良い日のあった７月のとある日、・・・そうだドライブしよう♪と東北最大級のパワースポットへ！写真撮ってないけど鹽竈神社に行って来ました。猛暑の中、長い石段を上るともう汗だくでヘロヘロ。その後のお昼ご飯は『廻鮮寿司塩釜港マリンゲート店』さんへ！・日替わり丼　¥1300たしかヒラメとかだったかな。寿司の街塩釜って言われるだけあってお刺身の旨味が違うと思いました。タレの味も秀逸でしたね。お出汁をかけてお茶漬けにも出来ます、って店員さんに言われたのだけれど、美味しくてついそのまま全部食べちゃいました(^^;)今度は余裕をもってまた来たいですね！次は気合入れて本店を目指します(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
■みなと祭りセット 3.8中トロ 白身 ブリ 生エビ 生ウニ■天然鲔五貫(大トロ 中トロ ホホ肉 赤身 ネギトロ) 3.8■油ぼうず 4.0■近海サワラ 3.7■いくら 3.8■貝ひも 3.7■オールフリー
本店?のほうはいつ行ってもなかなか入れないのでコチラにお邪魔してみました。廻鮮となってますがコチラは普通のお寿司屋さんスタイル♪大人は特上握り高校生男子はサーモン&イクラの海鮮丼、ご飯大盛り♪単品で天ぷらも〜窓際なら景色もよいし観光客には良いかもですね。
ヒャッハー！たっけー！バリ高かと思たけどよー！人生は思い出作りや、アニキ。金も時間も思い出に変えていくんや。たしかに4,400円はコスパもタイパも最強クラスではないけど……待ち時間20分、景色が綺麗やんけ。大漁旗を掲げた漁船やら、なんやらコンビナートやら、情緒バッチリや！■ まずは鮑（あわび）から！こ、こ、こ、ヒャッハー！磯の香りというか、もう海の中におるみたいや！兄貴ぃ！■ 次に松島名物・穴子様！オウッ。UMAMIの玉出スーパーやー！さすが日本三景の一つ、松島クオリティ。魚の旨味がグワッと広がる！ほんで、このフカヒレみたいなん、ゴッツうまー！ほっぺ落ちるやんけ。■ 鬼エビ、ツノが3本のやつ！エビの脳みそ、ちゅーちゅー吸うたら……口の中ザックザクや！痛い、痛みに耐えて頑張った！そんな君の頭でカルシウム補給させてもらうでー。ぼーりぼりぼり。
初の鹽竈神社かなりのパワースポットで、英気を沢山貰えました。という事でお昼はお寿司やさんの多い本塩釜駅で食する事になり。折角という事でマリンゲートにて廻鮮寿司塩釜港マリンゲート店さんで仙台の食倒れツアーのシメを迎えました。注文はランチ限定の海鮮丼1500円マグロのカマ550円等々です。待つ事数分で着丼　海鮮丼はこんなに美味しくボリュームも有りコスパ抜群です。ヒラメ寿司までサービスで頂き大満足です。ご馳走様でした。
初めて仙台で美味しいお寿司を食べました!電車で来た会がありどのネタも美味しかったです！牡蠣も大きすぎてびっくり笑いました!日本酒とも合うし、ビールをお昼から飲んで美味しかったです!また来たいし食べに友達を連れて行きたいです！
念願の塩釜港へ。家族で来店。給仕の方の対応が素晴らしく、安心してオーダー出来た。（回転以外で子供と行く寿司屋は変に緊張する）何年来か友人に塩釜港の寿司は食べとけ！と言われてウン十年。ようやく口にすることができた。今度は本店の方にも行ってみたい。
GW平日、11時に予約して、ほぼ満席でした。海の見える掘りごたつ席に案内され、雰囲気もよし。おすすめの鮪３貫、最高すぎる。とろける、この味、もう最高。ウニもみたことないほどたっぷり、甘くて、最初は醤油もつけずにうにだけつまんでしまった。すごくうまーーーい！珍しくて、しゃこエビ？の子持ちをオーダー。これだったら普通のエビの方が好き。1本穴子はふわっふわで美味しいんだけど、骨だらけで子どもには少しこわい。楽しみにしてたいくらは、つぶれてしまってるのが多く、かつ弾力がなく、私的にはかなり残念。。プチプチしてるのが少なく、ぬちょっとしてるいくらが多い。いくら頼むならうに2貫食べる！！全体的には、これだけ新鮮で美味しいものをこの価格で？って感じでコスパ良しだと思います。確実にリピ！
仙台駅周辺は予約が取れず、こちらのマリンゲート店を予約しました。塩釜港丼、その他握り数店と一品を注文しました。マグロが大好きなので頼みましたが、炙り系が思ったより多かった。赤身が本当に美味しかったので、今度行く機会があれば、とことん赤身の握りを食べたい。マリンゲート店、周りは寂しい感じの所ですが、良い店がいろいろありそうでしたので次回はこの辺りに泊まろうかと思います。
ランチの後観光船で松島海岸に行く予定でしたので11時に予約しました。窓際のテーブル席に案内していただきました。眺めも良かったです。ランチのおまかせ10貫はとてもお得でした。追加で好みのネタを何貫か注文しました。どれも新鮮で美味しかったです。大満足です。仙台に行くことがあればまた行きたいと思います。
京都から日帰りで行って来ました。塩釜にある本店は予約できず、並ぶのが必須となっていたので、ネタは同じだろうと予約のできる本塩釜にあるこちらのお店にしました。何せ朝飛行機で仙台に着いて、夜の便で関西空港に帰る弾丸ツアーなんで時間は超貴重でしたので。予約は11時から1時間です。次の予約時間は15時になっていましたので、やっぱり人気店なんだなぁと思っていました。仙台空港から急遽レンタカーで向かいました。塩釜港までは快晴のドライブ日和です。塩釜港に着いたのは10時半ごろ。時間があったのでマリンゲート館内を見学しました。壁に震災の津波の当時の写真が展示されていました。ここも4mの津波に襲われたそうで近くの道路に漁船が打ち上げられている痛々しい惨状をみて胸に込み上げてくるものを感じました。ここの1階は津波に飲まれて店舗が少ないのでしょう。そうしているうちに開店の時間になり、2階にあるお店に向かいました。店の前に行列があるのかと思いましたが2組ほどが待っていただけでした。1番に名前を呼ばれて入店です。奥の窓側の座敷に案内されました。掘りごたつで楽です。外を見ると雪が降ってきたようです。一緒に来たのは4人です。私以外は家内と女性2人。私は事前に何を頼もうか考えて来ましたが、3人は悩んで悩んで選んでいます。制限時間1時間だよ。私は握りセットではなく好きな握りを9貫。大トロ、ウニ、マグロ、赤貝、つぶ貝、ホタテ、赤エビ、アジ、生サーモンと汁物を女性陣は2人が上握りセット、もう1人が塩釜港丼に茶碗蒸しにフカヒレ握りを一貫。￼1番初めにお店に入ったはずがお寿司が出て来たのはかなり後。まぁ注文も遅かったけど。私が一貫一貫注文なので、メモに書いて渡したのですけど、フカヒレが私のお皿に混ざっていてウニを忘れたり、塩釜港丼は出てくるまでに3人は食べ終えるくらいの時間がかかるし・・・多分、注文をとるお店の方がちょっと・・・京都だったらクレーマーに絡まれるな。味はさすがに新鮮です。ネタもかなり大きめです。シャリは小さめです。残念だったのが赤貝。無茶苦茶小さくて赤貝のコリコリとした歯応えもない・・これであの値段か・・・ってなりました。1番美味しかったのは大トロでしたね。大トロはお得かも。おすすめは塩釜港丼の方がいいかも。ネタも多く、大きめなので食べ応えありそうです。ちなみに注文が少し遅かったのもありますが、あれだけ待たせるなら1時間は無理です。結局、お店を出たのは12時半近くでした。その時点で店内は空いていました。辛口なコメントをすると「仙台でお寿司を食べるなら塩釜」を感じたいならちょっと考えた方がいいのかな。ごちそうさまでした。
魚の定食が無性にたべたくなったので、遅い時間に来店。あまり居酒屋に行かないのですが、22時に以降は15%増しとは知らなかった〜(汗)お腹ペコペコだったので、ちょっとオカズを多めに注文しました。炙りしめ鯖とタコの刺身、焼きホッケとご飯セットを頼みました（笑）しめ鯖とホッケは自分が思ったよりも全然大きくてビックリ。ホッケは焼き加減は焼きすぎない感じでしたが、もう少しシッカリ火を通して欲しかったな〜。今回、炙りしめ鯖は脂がのっていて一番美味しかったです！夜間も定食を出してくれたら確実にリピートしちゃいます。
2024/2/29訪問お気に入りのトリートメントを購入するため神戸からはるばる塩釜へ。仙台駅には目もくれず一直線で塩釜駅へ向かう。この日はあいにくの天気。頭はニット帽の重ね着をするなど重装備で臨むも、他に気が回らず半袖半ズボンで来たことを後悔。気付けば今日は朝から何も口にしていない。空腹のピーク。改札を出たあと一番（唯一）目についた魚民へ最後の力を振り絞り入店。ビールと枝豆が美味しかったです。
土曜日の19:00頃友人と5人で利用しました。予約していたのですが少し遅れてしまい1番に着いて名前を伝えると、1人だったからか見知らぬグループの席に通されそうに笑まだ誰も着いていませんと伝えると別宅に通されました。その後すぐ2人到着し先にドリンクを注文する事に☆ドリンクとお通しが運ばれて来た時点で話し込んでいると後の2人も到着しドリンクを注文したものの、ドリンクだけ運ばれて来てお通しは出てこず。予約時人数が確定していなかったため「4~5名です」と伝えていたのですが、席に準備されていた箸と取り皿は4人分。入店時何名になったか等も聞かれませんでした。お通しと取り皿等を注文し、フードは漁師風海鮮サラダ…498円串焼盛り合わせ…610円×2カルボナーラピザ…498円手作り玉子焼き…398円神戸のオムそばめし…498円枝豆のカリカリ揚げ…298円デザートにチョコレートパフェ…398円×2ミルフィーユde塩キャラメル…398円抹茶白玉パフェ…298円をオーダー☆土曜日で満席状態のようでしたが、注文品が運ばれて来るのも、呼び鈴鳴らしてスタッフさんが来るのも…何かと時間がかかりました。フードはコスパもよくそれぞれ美味しかったです☆枝豆のカリカリ揚げがお気に入り♪あとお通しは3種類あったのですが、塩辛が入ってたのが嬉しかった~( *´艸｀)さすが名前に魚と称してるだけあり、魚介のメニューが充実してました。ただ最後のデザートが…全部で4つ注文して、先に3つ届き、2つ頼んだチョコレートパフェが来なかったので「チョコレートパフェは2つ頼んだのですが」と聞くとこれから持ってくるとの事。で先に運ばれてきたミルフィーユにのっていたアイスが溶けてデロデロ…パフェもう1つ来る時にこんなもんなのか聞いてみよ~と待っていると…うん、このまま待ってたら更に溶けちゃうねと思う程の時間が経ったため呼び鈴を押し事情を説明すると、ミルフィーユは持って行かれました。その後やっともう1つのチョコレートパフェと、デロデロじゃないミルフィーユが運ばれてきました。忙しいのはわかるけど…せめてすみませんでしたの一言はいただきたかったかな~なんて( ´ε`；)駅からすぐの場所にあるので利用しやすいんですけどね☆以前平日にお邪魔した時は、このような事はなかったのですが…週末の居酒屋さん恐るべし‼︎
家族でも、友人とでも、デートでもいけるお店だと思います。刺身などもとてもおいしくて、安くて満足できると思います。すべて個室であるため、周りに気を使うこともなく、楽しめます。店員さんの対応もとてもよいと思います。できたばかりでとてもきれいです。場所もよいです。夕方５時から行って、帰りはイオンによってアイスを食べて、そばでも食べて帰るといいかと思います。駐車場もあるし、代行もよんでもらえます。お勧めです。
遅くまでやってて、おひとり様でも個室入れて好きなように過ごせて、タブレットでオーダーするから忙しい店員さんをいちいち呼び止めなくても良くて、みたいな魚民飲みのメリット。シメ利用だったのでとりあえずレモンサワー1杯お通しの枝豆をつまみ、ご飯モノをという事でまぐろの細巻きと握りをオーダー。胃の容量がもう少し空いていたならば鶏の唐揚げとかだし巻き卵とかもいただきたいところでしたが今回は断念。ごちそうさまでした。
鯖、ああ鯖。鯖がおいしいってきいてやってきた。３大推し料理ってことで、期待がふくらむ。特大の鯖の炙り焼きをたのんでみた。でかい！シェアして食べたほうがいい大きさだ。３０センチ以上のある超特大の鯖が豪快にやかれている。うまい！さっぱりした味わいで焼き魚の良い部分が良くでていておいしい。これはおすすめ！
コロナ対策で、酒類の提供は19時まででした。
今日で2014年のお仕事も終了し、明日から楽しい１０連休♡ということで、会社の方々とのお疲れ様会＆忘年会で、「魚民」さんにおじゃましました。次女が学生の頃、こちらでバイトをしていて、その時におじゃました以来なので、２年ぶりでしょうか…。今回は「SAZANAMI（さざなみ）・飲み放題付き ¥4200」のコースです。席につくと、お通しの「小鉢三点」と「生ハムと本ずわい蟹のサラダ」が用意されていました。相変わらず飲めない私ですが、やはり乾杯からウーロン茶ではシラケるので、頑張って二口！あとはコソッとノンアルビールに変えてもらって、ひたすら食べる事に専念しました。メインは「両国ちゃんこ鍋」ですが、だいぶ前から火が点いていたのでしょうか。けっこう煮詰まっていて、ちょっと塩っぱい(｡í _ ì｡)でも、海老やつみれ、鶏肉など、けっこう具材はたくさん入ってました。「お造り五種盛り合わせ」は……チェーン店によくあるパターンで、色も大きさもイマイチ！一番美味しかったのが、炙り〆鯖って…(〣•_•)「人気の揚げ物三種盛り合わせ」は、海老とクリームコロッケは分かったのですが、もう一種類が何か分からない…。お店の方に聞こうと思っても、めちゃくちゃ忙しそうで、それもできず、みんなに聞いても首を傾げるばかり…ㆆ﹏ㆆ結局、最後の最後まで分からず終いでした。「豚バラの炙り焼き〜葱塩添え〜」…。せっかく「葱塩」は美味しいのに、メインの豚バラがなかなかの弾力で、だいぶ顎の運動になった感じ！でも、味付けは好きです。最後に、「ちゃんこ鍋」にご飯を入れて、雑炊にするパターンでしたが、出し汁がちょっと足りなくて、またしても煮詰まった感が…。せめて溶き卵でもあると、見栄えも味もランクアップしたと思います。やはりこちらは「飲む事」が主流なので、「食べる事」にあまり期待してはダメなのかもしれません。でも、いつもはあまり接点のない上司とも、楽しく過ごす事ができたので、これはこれでいいのかもしれませんね╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !帰り道、本塩釜駅のイルミネーションがとても綺麗で、しばらく見とれてしまいました♡
今年の２月、塩釜市に住む従姉妹の家に泊まりに行きました。その日の夕方は従姉妹、叔父と一緒に本塩釜駅前の「塩釜あがらいん」に、翌日の夕方にはこの「魚民」にやって来ました。魚民には従姉妹とその友達２人、私を含めた女だけの計４名で「大宴会」の開催です。お店はできたばかりで美しく、小部屋に分かれており、気兼ねなく騒げるのも楽しいものでした。やさしそうなお姉さん達が注文を取りに来たので、次から次へと注文をしてしまいました。お料理の単価は安く、私達のようなお金を持たない若い人にも、あまり値段を気にせずに注文できるのもうれしいものでした。たしか焼き鳥、チジミ、ピザ、お造りなどなど一杯たのみ、それらをすべて平らげてしまいました。もちろん生ビールやお酒も忘れていません。しかしやはりチェーン店の居酒屋さん、正直なところお料理には特に悪いところがあるとは言えませんが、あまり印象の残るものでもありませんでした。７月になってお店の前を通ったところ、このお店も３月１１日の津波による被害にあわれたらしく、外装を整えているのが印象的でした。同じ被災地の者としては、「頑張れ 魚民　本塩釜駅前店」と、心の中で叫ばざるをえませんでした。
塩竈神社の前の和食の男山！お酒は阿部勘シリーズ!・スタートは手羽餃子！中は落花生、食感とほのかな甘みが感じられます。・お口が少し脂っこくなったところで、追い鰹出汁の酢でさっぱりとかつ、鼻に抜ける鰹と酸味がいいです。器は伝統技法の仙台玉虫塗。視覚からもおいしさを感じられます。・ノドグロの蕪蒸し。いい脂具合と蕪蒸しがあうなー。・北寄貝と白牡丹海老、貝の旨みと海老の甘味と食感が心地よい。それを九条ネギの酢味噌あえしてます。これが阿部勘によくあうのよー・ここでなかなか食べる機会がない、鮫喰いまぐろ。ほとんど現地でしか消費をされない、まぁーそーよね!でも現地では重宝されるらしい。鮫が美味しいと噛み切ったかららしいがさめがしってるかはわからん！そしてひがしものを宣言して、脂と味が濃くなったメバチマグロです。そのメバチの大トロ、赤身、中落ち。めちゃくちゃうまい。ハゼは震災後地形変わり取れないらしい！・この盛り合わせで1時間&相当の日本酒が呑めるシリーズ。七里ヶ浜の海苔つくと鮑。秋刀魚にナスと秋刀魚の肝ペースト、かすご鯛握り、じゃがいもと塩辛、、仙台の牛たんと阿倍館の酒粕仕立て・はないぐちきのこの汁物・仙台名物　この時期のはらこ飯！当然まだいくらがいい固さ！デザートまで堪能しました。
土曜日の18時に訪問。奥の個室は満席のようでした。阿部勘酒造のお酒と懐石料理を楽しみにしてました。お通しから甘味まで季節の食材を楽しめて、日本酒のペアリングもいただけて非常に大満足な時間でした。また伺います。
～とあるシェフに教えていただいたお店vol3～今回は宮城県塩釜市にある男山さんに行って来ました。こちらのお店は同じ塩釜市にある日本酒メーカー阿部勘さんのお酒に合う料理を提供されています。もちろん、お酒は日本酒以外にもビール、ワインなどもおいています。普段はコース料理メインですがゲリラ的スポットではらこ飯御膳がいただけます。シェフがオススメされたお店なので期待が膨らみます。ところで、はらこ飯が大好きで今まで駅弁や有名処のお店でいただき自分で作った事もありますが過去一のはらこ飯でした。プリップリッで絶妙な味付けでまさに宝石のようなはらこ(いくら）にいいあんばいの鮭、炊きたてのお米すべてが調和され素晴らしいハーモニーを醸しだされていました。次回はコースでもっと男山さんの醍醐味を味わいたいと思います。教えていただいたシェフありがとうございます。また１軒素敵なお店と出会いました。
秋の東北グルメ旅に行きました。東北グルメに精通しているお友達のアテンドですいや～美味しいかったです(ﾟ∀ﾟ)一番驚いたのは「サメ食いマグロ」のお刺身です市場にはゼッタの出回らないけど、サメが食いつく美味しいマグロって事で、地元で消費されるものだそう。お刺身が泣くほど美味しいかったです。連れて行ってくれたお友達に感謝
宮城県本塩釜でランチお店の雰囲気も大将の人柄も良くとても楽しいランチでした料理も一品一品が上品で出汁の風味や旨味を感じながら食材を引き立って美味しくお酒がドンドン進んじゃいましたまた寄りたいお店です
【2025年8月 訪問】久々の男山(*´艸｀*)実は仙台帰省のタイミングで訪問する調整が付かず今回は断念かなと思った矢先、ごくたまーに開催されるランチ営業の日と訪問可能日時が重なり無事に伺うことができました。初めてのランチ訪問。コース価格は夜よりもお手頃な1万円で12時一斉スタートです。コース内容は初手の手羽先揚げや出汁の風味がしっかり味わえるお屠蘇、椀ものや八寸等々、夜とほぼ変わらない構成なので夜のコースしか食べた事が無くても物足りなさは感じませんでした。相変わらず素材の美味しさをグワッと引き上げたお料理の数々でどれもこれもお気に入りの中、特に気に入ったのは猪の串焼き。この猪肉、秋保産だそう。仙台が地元で長年住んでいたにも関わらず秋保で猪が捕れるとは全く知りませんでした。さほど山深くも無い、政令指定都市内にあるこの地で捕れる猪肉にそこまでの期待をしていなかったのですがこれまたビックリ！すっごく美味しい。時季は限られますが巡り合ったら是非、一食の価値アリだと思います。そしてお気に入り殿堂入りのはらこ飯(*´艸｀*)訪問した日は、今期初のはらこ飯でした。脂が乗りきる前の鮭はさっぱりとした味わいで真冬にいただくソレとはまた異なり、まだまだ夏日が続くこの日にはピッタリの仕上がりでした。因みにその後のお店の情報によると、今年は鮭が不漁ではらこ飯が用意出来なくなってしまったそう。出来ればもう一度頂きたかったのでとても残念ですが来年のお楽しみにしておきます。今回も、とても美味しく充実したひと時でした。ごちそうさまでした。
■男山手羽先揚げ(枝豆  もち米) 5.0■ホヤのお椀山椒オイル 4.5■枝豆豆腐、ウニ、鰹ジュレ 4.5■上半期の厄払い(うなぎの翡翠巻き･芝エビ天ぷら･きんぴらごぼう･猪串) 4.5■牛のもも肉 4.5■ひらめ 4.5■ホタテとホッキカラスミがけ 4.5■まぐろ 4.2■海鮮いなり 4.0■すだちそうめん 4.0■サンザシのゼリー 4.0■黒文字(木のソーダ) 3.7■アサヒスーパードライ(中ビン) 4.0■阿部勘酒造 阿部勘 夏純吟 4.5■麦焼酎ソーダ割り 4.0
男山食堂海鮮稲荷寿司大海老の天ぷらワンタンラーメン　蛤出汁ワンタンは蛤、海苔以前までのラーメンと変わり、塩で蛤出汁となりよりあっさりとしていた。スープまでしっかり飲みたくなるほど美味しい一杯二日酔いでも美味しく食べられる稲荷も天ぷらもいつも通り◎
前々から行ってみたかった店舗の一つである男山さん。異動休暇とともにようやくお伺いできました。若いオーナーシェフさんが生み出すのは、おいしさだけではなく、心にも届く何かを感じます。それは遊び心だったり、煌びやかさであったり。やや野菜とか山菜に火が通りすぎているかなと感じることもあったけど、後半（メイン？）に行くにつれて様々な種類の味がバランスよく交錯し、完成度が高い仕上がりになっていました。日本酒も阿部勘1本でいくというスタイルはとても興味深く、阿部勘一つで様々な味わいと料理との素晴らしいマッチングを感じられてよかったです。大変良いお店だったと思います。ごちそうさままでした。
鹽竈神社のお膝元にあります「和み処 男山」へ初めてお邪魔しました♪ここ数年行くチャンスを伺っておりました。今回はワタクシの誕生祝い。塩釜市阿部勘酒造の「（銘酒）於茂多加 男山と相性のよい料理を」という思いを具現化したのが當店。現在は二代目の佐藤強親方が腕を振るいます。とても冷たい風を受けながら本塩釜駅より徒歩。店内の柔らかい光と暖かさでやや眠さを感じながらのスタート。いきなり目が覚める逸品から☆【男山チキン】名称がこれで良いか分かりませんが笑揚げたてアツアツで中身は行者ニンニクと餅米旨い上に遊び心満点☆【ふきのとうと菜の花のすり流し】清々しくほろ苦いすり流し見た目にも美しい中に入っているのは茶わん蒸し【カラスミ蕎麦 白魚天ぷら】見た目に「黄色」な逸品自家製のカラスミをこれでもかとそして白魚の天婦羅が鎮座フレッシュなカラスミと「純米吟醸かすみ」の合わせ【鯨の鹿の子（顎肉）】鯨好きのワタクシですが、こんな美味い鹿の子初めて☆クドさのない脂の旨味を生姜が引き立てます歯ごたえも比類のない贅沢な味わい【八寸】白魚のめざし・細魚の手毬寿司・鮟肝奈良漬け・猪肉燻製見ての通り。遊び心と味わいに酒の進みが止まりません【河豚・鱈の唐揚げ】骨付きの河豚の唐揚げは手で持ってガブリ唐揚げの最高峰？！骨の際の肉の旨さ【焼き茄子の牛肉巻き】柔らかく香ばしい茄子を薄切り和牛が丁寧に包むちょっと酸味の効いた出汁で頂きますアクセントは今回初めて知ったマイクロ春菊♪【ホッキ飯】コースの締めなので非常にあっさりとした味わい少しだけ火を通した“柔らかホッキ”は本当に美味【紅ショウガのワンタン麺】お腹の具合を聞かれた上での提供仮にお腹いっぱいだとしても食べなきゃ後悔する一杯極みの和出汁にシコシコワカメと大量のネギすする麺には山椒の香味油が香りを加えます【おやき＆フルーツ】さすがにお腹がいっぱいなのですが…やはり別腹で美味しく頂いちゃいましたお酒は阿部勘酒造店の物だけをラインアップ。料理に合わせた銘酒を女将のチョイスで一通り頂きました。佐藤親方も女将も話し上手の聞き上手。いろいろな話をしながら素晴らしい一夜を過ごすことが出来ました。ごちそうさまでした
佐藤親方はアジア　ベストレストラン　502024 8位　今や世界からフーディを集め、超予約困難店となった　傳　出身ここ塩竈の地で、三陸の幸を駆使し、イノベーティブな和みに　敢然と挑戦している。とりあえず、と供される◯男山チキン傳タッキーのDNAを存分に感じさせる逸品本日は　ギョウジャニンニクと餅米にはじまり、春が馨る◯蕗のとうと菜の花の真薯サッと揚げた白魚に、自家製カラスミをこれでもかとまぶした、◯カラスミ蕎麦天然の脂の噛みごこちがなんとも言えない◯鯨の顎肉塩竈神社にちなみ、背の高い三宝折敷にのる八寸には、半生のいーい塩梅に燻らされた◯猪肉の燻製新しい発見に気付かされる◯奈良漬入りフォアグラのムース◯蟹肉のジュレ　◯穴子の揚げ物一升瓶を器に見立て、中央に鎮座するは◯ヒガシモノ鮪大トロの炙り煮物は◯薄切り仙台牛巻和み　イノベーティブ　ワンダーランド　のオンパレード！呑兵衛垂涎の　摘みが続く本日の締めは◯握り3種　さより、中トロ、ボタン海老スペシャリティの◯蛤のワンタンメン当然のごとく、このイノベーティブな摘みを迎え撃つ、ご当地酒が素晴らしい！ここは塩竈神社のお膝元御用酒蔵の阿部勘をとことんまで、味わえるここに来たら、つべこべ蘊蓄を並べるのは野暮！お酒ソムリエのお母様の繰り出す、緩急織り交ぜたチョイスで、阿部勘ワールドに浸ろう本日はまず、高畠ワイナリーの泡　嘉　を味変の共としながらも●純米吟醸　かすみ●山田錦　大吟醸●山田錦　特別純米●蔵の華　純米辛口　生酒●亀の尾　純米吟醸●四季の松島　純米を心行くまで、味わった。いやー美味しかった。心地よく酔いましたなー。それにしても東京に比べ、何というリーズナブルさ！仙台まではタクシーで7000円ちょっと。わざわざ塩竈まで来た甲斐ありました。ご馳走様でした。
男山食堂海鮮稲荷寿司大海老の天ぷらワンタンラーメン　蛤出汁ワンタンは蛤、海苔以前までのラーメンと変わり、塩で蛤出汁となりよりあっさりとしていた。スープまでしっかり飲みたくなるほど美味しい一杯二日酔いでも美味しく食べられる稲荷も天ぷらもいつも通り◎
宮城県塩竈市まで海の幸を食べに行きました。オススメされたお店　男山さんへ初入店。とても美味しい海の幸コース。出て来るお酒は料理に合った日本酒を毎回アテンドしてもらい、いつもよりとてもお酒が進む。笑女将さんのお人柄もよく、幸せな気持ちになって帰路につきました。
はらこ飯弁当をいただきました。蓋を開ける瞬間のワクワク感が半端ないですね♪初めていただきましたが…これは想像以上の美味しさでした。見た目、香り、味、これは一度食べたら虜になりますね。人生でNo.1のはらこ飯に出会いました!!めちゃくちゃ美味しかったです。ご馳走さまでした(^^)
【2025年8月 訪問】久々の男山(*´艸｀*)実は仙台帰省のタイミングで訪問する調整が付かず今回は断念かなと思った矢先、ごくたまーに開催されるランチ営業の日と訪問可能日時が重なり無事に伺うことができました。初めてのランチ訪問。コース価格は夜よりもお手頃な1万円で12時一斉スタートです。コース内容は初手の手羽先揚げや出汁の風味がしっかり味わえるお屠蘇、椀ものや八寸等々、夜とほぼ変わらない構成なので夜のコースしか食べた事が無くても物足りなさは感じませんでした。相変わらず素材の美味しさをグワッと引き上げたお料理の数々でどれもこれもお気に入りの中、特に気に入ったのは猪の串焼き。この猪肉、秋保産だそう。仙台が地元で長年住んでいたにも関わらず秋保で猪が捕れるとは全く知りませんでした。さほど山深くも無い、政令指定都市内にあるこの地で捕れる猪肉にそこまでの期待をしていなかったのですがこれまたビックリ！すっごく美味しい。時季は限られますが巡り合ったら是非、一食の価値アリだと思います。そしてお気に入り殿堂入りのはらこ飯(*´艸｀*)訪問した日は、今期初のはらこ飯でした。脂が乗りきる前の鮭はさっぱりとした味わいで真冬にいただくソレとはまた異なり、まだまだ夏日が続くこの日にはピッタリの仕上がりでした。因みにその後のお店の情報によると、今年は鮭が不漁ではらこ飯が用意出来なくなってしまったそう。出来ればもう一度頂きたかったのでとても残念ですが来年のお楽しみにしておきます。今回も、とても美味しく充実したひと時でした。ごちそうさまでした。
食べログでこちらのお店を見つけ、1ヶ月前に予約。お任せ14000円のコース。このお店に行く目的で、車で約5時間かけて向かった。カウンター席には、すでにお酒を嗜む方々が楽しそうに過ごしていた。初めて訪問したが、店主が気さくに話しかけてくださる。メニューに合わせて、日本酒を色々と楽しみたい旨を伝えたところ、料理に合わせ、女将さんがその都度、ボトルを紹介して注いでくださった。とにかく始まりから終わりまでがエンターティメントであり、ワクワクが止まらない。美味しさを求める者だけが集まった店内の雰囲気も最高で、料理と真剣に向き合うことができる。どの料理も丁寧な仕事が施され、インパクトに残るものばかり。このお店のためだけに塩釜に向かったわけであるが、正解だったと思う。必ずまた再訪したい。
男山食堂海鮮稲荷寿司大海老の天ぷらワンタンラーメン　蛤出汁ワンタンは蛤、海苔以前までのラーメンと変わり、塩で蛤出汁となりよりあっさりとしていた。スープまでしっかり飲みたくなるほど美味しい一杯二日酔いでも美味しく食べられる稲荷も天ぷらもいつも通り◎
男山食堂海鮮稲荷寿司大海老の天ぷらワンタンラーメン　蛤出汁ワンタンは蛤、海苔以前までのラーメンと変わり、塩で蛤出汁となりよりあっさりとしていた。スープまでしっかり飲みたくなるほど美味しい一杯二日酔いでも美味しく食べられる稲荷も天ぷらもいつも通り◎
男山食堂海鮮稲荷寿司大海老の天ぷらワンタンラーメン　蛤出汁ワンタンは蛤、海苔以前までのラーメンと変わり、塩で蛤出汁となりよりあっさりとしていた。スープまでしっかり飲みたくなるほど美味しい一杯二日酔いでも美味しく食べられる稲荷も天ぷらもいつも通り◎
【2025年8月 訪問】久々の男山(*´艸｀*)実は仙台帰省のタイミングで訪問する調整が付かず今回は断念かなと思った矢先、ごくたまーに開催されるランチ営業の日と訪問可能日時が重なり無事に伺うことができました。初めてのランチ訪問。コース価格は夜よりもお手頃な1万円で12時一斉スタートです。コース内容は初手の手羽先揚げや出汁の風味がしっかり味わえるお屠蘇、椀ものや八寸等々、夜とほぼ変わらない構成なので夜のコースしか食べた事が無くても物足りなさは感じませんでした。相変わらず素材の美味しさをグワッと引き上げたお料理の数々でどれもこれもお気に入りの中、特に気に入ったのは猪の串焼き。この猪肉、秋保産だそう。仙台が地元で長年住んでいたにも関わらず秋保で猪が捕れるとは全く知りませんでした。さほど山深くも無い、政令指定都市内にあるこの地で捕れる猪肉にそこまでの期待をしていなかったのですがこれまたビックリ！すっごく美味しい。時季は限られますが巡り合ったら是非、一食の価値アリだと思います。そしてお気に入り殿堂入りのはらこ飯(*´艸｀*)訪問した日は、今期初のはらこ飯でした。脂が乗りきる前の鮭はさっぱりとした味わいで真冬にいただくソレとはまた異なり、まだまだ夏日が続くこの日にはピッタリの仕上がりでした。因みにその後のお店の情報によると、今年は鮭が不漁ではらこ飯が用意出来なくなってしまったそう。出来ればもう一度頂きたかったのでとても残念ですが来年のお楽しみにしておきます。今回も、とても美味しく充実したひと時でした。ごちそうさまでした。
念願の男山さん、夜の部！！以前は昼のラーメンの回にお邪魔しましたが、ずっと夜の部来たくて仕方ありませんでした！笑書きたいことが多くて悩むんですが、これまで行ったことのあるお店で1番好きなお店です。食材の活かし方に驚きがあり、空間に癒しがあり、こだわりに芯があり、、、とにかく最高です！！！お隣の席の方とも和気藹々とお話が出来て楽しかったです。なんと、東京から通っているんだとか。日本国民全員一度は行って欲しいお店です！
土曜日の開店前に訪問しました。私達の前に二組いらっしゃいましたが一陣で入れ、帰り際にまた1組いらっしゃいました。スムーズに入れそうです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶古いお家をリノベーションされたのか、結構急な階段を上がり、2階がお店になっている様です。ご飯は男性には少なく感じるかもしれない量でした|ｮ･ω･`)ﾁﾛｯ・・・塩釜、松島は普通の海鮮丼でも高いイメージなので1500円で食べれるなコスパ良いと思います(*´ڡ`●)
海鮮メインのお食事処・居酒屋さんの「横山商店」さんのランチがおいしかったので再訪です。開店と同時に一番乗りです。今回も、日替わり定食1,000円にしました。あとは、店内のおすすめメニューにあった、イカ軟骨ピリ辛が気になり追加しました。予約していたので、5分もかからずに日替わりが来て、その後少しして、イカ軟骨が来ました。早くていいね！日替わり定食1,000円。今回も、5つに仕切られたお弁当箱に、海鮮中心に、いろんなおそうざいがたくさん盛り込まれていました。主な料理名を載せておきますね。・まぐろ中落ち、ローストビーフ、チーズ入り笹かまぼこ等。・白身魚フライ、ヒレカツ。、ちくわ・きゅうり・かにかまの酢の物、タラコとこんにゃく炒め、たくあん。・チーズハンバーグといんげん、焼魚、ザーサイ。これらの他にも小鉢として浅漬け、小エビ汁が付いていました。チーズハンバーグと白魚フライはすぐに既製品とわかるので、せめてメイン級のハンバーグだけでも、豚肉を焼くとか、何か違うものだったら良かったです。イカ軟骨ピリ辛650円。コリッとした食感が楽しいイカ軟骨に、唐揚げ粉をつけて揚げたものです。ビールに合う味でした。こんなにいろいろ入ってボリュームのある日替わり定食が1,000円ってすばらしいですよね。店主さんのホスピタリティに感謝します。機会を作ってまた行きたいです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/b32ab7152aad8aa55cae554e3dfa642d
海鮮メインのお食事処・居酒屋さんの「横山商店」さんのランチがおいしかったので再訪です。開店と同時に一番乗りです。今回も、日替わり定食1,000円にしました。あとは、店内のおすすめメニューにあった、イカ軟骨ピリ辛が気になり追加しました。予約していたので、5分もかからずに日替わりが来て、その後少しして、イカ軟骨が来ました。早くていいね！日替わり定食1,000円。今回も、5つに仕切られたお弁当箱に、海鮮中心に、いろんなおそうざいがたくさん盛り込まれていました。主な料理名を載せておきますね。・まぐろ中落ち、ローストビーフ、チーズ入り笹かまぼこ等。・白身魚フライ、ヒレカツ。、ちくわ・きゅうり・かにかまの酢の物、タラコとこんにゃく炒め、たくあん。・チーズハンバーグといんげん、焼魚、ザーサイ。これらの他にも小鉢として浅漬け、小エビ汁が付いていました。チーズハンバーグと白魚フライはすぐに既製品とわかるので、せめてメイン級のハンバーグだけでも、豚肉を焼くとか、何か違うものだったら良かったです。イカ軟骨ピリ辛650円。コリッとした食感が楽しいイカ軟骨に、唐揚げ粉をつけて揚げたものです。ビールに合う味でした。こんなにいろいろ入ってボリュームのある日替わり定食が1,000円ってすばらしいですよね。店主さんのホスピタリティに感謝します。機会を作ってまた行きたいです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/b32ab7152aad8aa55cae554e3dfa642d
店内は古民家風の落ち着いた雰囲気です。目当ての日替わり定食は売切れでしたのでおまかせ海鮮丼をいただきました。切身が大きくて食べ応えありましたね‼テイクアウト穴子丼、焼魚定食、牡蠣フライ定食こちらも美味しかったです。ご馳走様でした(^^)
税込1,000円のお得ランチが食べられる昼は壱番館やタクシー運転手等耳の早い皆さんの並びが発生してるので予約して夜に訪問昼は定食、夜は居酒屋営業料理おまかせ5000円で凄まじいクオリティマリンゲートで20年、その前は通称闇市（昭和の時代、しらはたとすし哲の間にあった魚屋通り）で営業してた横山商店なので魚がうまいのは当然かもしれない
新規移転開業のようです、駐車場は店1階に2台ほど、駐車場は空だったのですが、2階に上がると平日13時頃で10人近くの先客。ちょうど帰るところのようですが予約のご婦人の団体のようです。店内はアンティークというか昭和な感じです、私はまぐろ丼1,000円、嫁はカキフライ定食1,000円を注文、まぐろはかなり分厚く切っています。かきは私はあまり得意ではないですが、何となく全体的に家庭料理のようなお味。いまのところは現金のみとのことでした。
マグロ丼穴子丼カキフライ定食
また来ちゃった(o・・o)/~お肉の美味しさが忘れられず、再訪しました！オーナーさん覚えててくれて嬉しい(´∀`*)先ずは、当然サッポロ黒ラベルジョッキで！＆ホルモン、芯タン、チャンジャ冷奴、ポテトサラダは必須で、前回完売につき食べられなかった牛すじ煮込み、豚足を注文！ワクワクしながらビールおかわり！(>▽<)／〘[]こちらはお肉がね…違うのよ味が良いのはもちろんのこと、とてつもなく食べ応えのある一切れ、凄く良い!!特に芯タンなんて、高級ホテルのオシャンティヒレステーキくらいあるんじゃないかという大きさ更に他のお客さんのクチコミを見て美味しそうだった上ロースを注文！美味しくって分厚く、ボリューム満点なお肉達と素晴らしい組み合わせの品々に、相変わらず酔ってブレブレな画像だらけ∠( ᐛ 」∠)＿そしてクチコミ書くの遅過ぎて記憶があやふや（メニュー名は正確じゃないかもです…）今回はご飯も食べたくなり、年齢を考えずにカルビとライスを注文。かなりな満腹MAX状態に、見かねたマスターがサービスでアイスをくださいました！ご馳走様でした(ㅅ´꒳` )感謝〜いやー、また行きたい!!お肉好きな方は1度は行くべきですよー！
おひとり様でも気軽に卓上の七輪で焼きながらホルモンや焼肉を楽しむ事が出来ます。まずはタン塩を程よく焼きレモンをひと搾りしていただきます。そして生ビールをゴクリ。更に牛ロースを炙るように適度に脂を落としながら焼きます。間違いない美味さ。梅サワーに切り替えていよいよホルモンを。(ちなみにホルモンは豚)気仙沼ホルモンの食べ方が壁に表示されてますが、まずは焼き上がったらそのまま何も付けずに食べます。かなりニンニクの効いたもみダレでパンチがあります。お次は付け合わせの千切りキャベツに乗せて一緒に食べます。更に次にはキャベツに乗せた後ウスターソースをかけて食べる。これが気仙沼ホルモンの食べ方だそうです。タンもロースも良かったですが、やはり気仙沼ホルモンが安くて美味しかたったです。
また来ちゃった(o・・o)/~お肉の美味しさが忘れられず、再訪しました！オーナーさん覚えててくれて嬉しい(´∀`*)先ずは、当然サッポロ黒ラベルジョッキで！＆ホルモン、芯タン、チャンジャ冷奴、ポテトサラダは必須で、前回完売につき食べられなかった牛すじ煮込み、豚足を注文！ワクワクしながらビールおかわり！(>▽<)／〘[]こちらはお肉がね…違うのよ味が良いのはもちろんのこと、とてつもなく食べ応えのある一切れ、凄く良い!!特に芯タンなんて、高級ホテルのオシャンティヒレステーキくらいあるんじゃないかという大きさ更に他のお客さんのクチコミを見て美味しそうだった上ロースを注文！美味しくって分厚く、ボリューム満点なお肉達と素晴らしい組み合わせの品々に、相変わらず酔ってブレブレな画像だらけ∠( ᐛ 」∠)＿そしてクチコミ書くの遅過ぎて記憶があやふや（メニュー名は正確じゃないかもです…）今回はご飯も食べたくなり、年齢を考えずにカルビとライスを注文。かなりな満腹MAX状態に、見かねたマスターがサービスでアイスをくださいました！ご馳走様でした(ㅅ´꒳` )感謝〜いやー、また行きたい!!お肉好きな方は1度は行くべきですよー！
---- 2014年12月 昼 ----旬の炙り丼 \1,600(税込)美味しい！まず、ネタが良い。鮮度も良いし、なんといっても脂が乗りまくってる！その脂が乗った旬の魚を香ばしく炙ったら、もう旨いのなんのって！（笑）---- 2014年6月 昼 ----『美味しさが増している鯛を使った“鯛丼”。新鮮な鯛の刺身をそのままで、昆布しめで、そして炙りで、３種のお味をお楽しみいただけます。』という鯛丼の紹介に誘われて再訪。まずは昆布しめから。身が厚いのでより鯛の甘みが感じられ、そこに昆布の風味が加わって素晴らしく美味しい！（＾＾）もう３種と言わず全部昆布しめだったらな、なんて思いましたが、素の刺身も炙りも美味しかった。ただ、3種の味といっても鯛は鯛だし、ちょっとパンチに欠けると言わざるを得ない。バリエーション豊富な海鮮丼の中に鯛（特に昆布しめ）を入れてもらった方が満足度は高いように思える。---- 2014年3月 昼 ----美味しそうな金目鯛の丼が紹介されていたので行ってみました。『初春に近づき金目鯛が美味しさを増していますので丼にしました。国産の新鮮な金目鯛を思いきり一杯使い、生と炙りで召し上がっていただきます。』という一品。軽く炙った皮が鮮やかで、いかにも美味しそう！塩釜の藻塩を振って、さっそくひと口。。。。。美味しいw(@。@)w身は厚いのに、とろける！そして、旨み、甘みが溢れ出す！想像を遥かに上回る驚愕の美味しさ（＾＾）この味、このボリュームで \1,980 とは、なんだか申し訳なく思えるほど（笑）酢飯もちょい強めで好み（＾＾）ただ、真ん中の卵の黄身は何だったんだろう。正直、邪魔だったかな？（笑）---- 2014年1月 昼 ----美味しそうなホッキ丼の写真が紹介されていたので行ってみると、もう終了との事。。。ならばと、おすすめを尋ねてみると、この時期は何でも美味しいというので、いろいろ乗ってる海鮮丼に。10種類以上のネタがぎっしり！しかも、確かに何を食べても美味しい（＾＾）この日はかなり繁盛してたのですが、調理はご主人一人なので結構時間が掛かった。空いてる時間を狙って行くのが吉でしょう。---- 2010年9月 夜 ----本塩釜駅のすぐ目の前。見逃して通り過ぎない限りは迷うことがありません。本日のおすすめ「まぐろのカマ炙り焼き丼」も非常に気になりましたが、初志貫徹で「海鮮丼」を注文。いや、いろいろ乗ってます。甘エビ、白身、マグロ赤身、しめ鯖、煮帆立、煮穴子、サーモン、イカ、玉子、いくら、そして気になっていた「まぐろのカマ炙り焼き」も！ ラッキー♪具材が固定されてない海鮮丼なら、その日のお奨めが入ってくるのでお得です（＾＾）大きめな甘エビ。もしかしたら小さめのボタン海老なの？（笑）どちらにしても身が引き締まっていて鮮度が良い。もちろん味も良い（＾＾）白身はもちっとした食感で、これまた鮮度が良い。単品で頼もうかと迷った好物の「しめ鯖」も入ってた（＾＾） 浅めの〆加減で旨い。穴子はふっくらというよりは、しっとりタイプ。でも旨みはしっかり強めで旨い。もしかしたら穴子丼にすれば炙りたてのふっくらタイプになるのかな？もしそうなら是非試してみたい。まぐろのカマ炙り焼きは、お奨めだけに当然GOOD。いくらはかなり小さかったですけど、御飯と相性がよくすいすい進む。サーモン、イカ、マグロの赤身も鮮度がよさげ。唯一、煮帆立だけは普通というかちょっと微妙かな？というくらいで、全体的に鮮度、味ともに満足（＾＾） これで1,580円。最初、御飯（酢飯）が少ないなと思ったのですけど、完食したらお腹一杯（笑）寿司で有名な塩釜の駅前にあって、美味しくてリーズナブル。仙台駅で言うところの寿司通り的なお店でした（＾＾）
平日11時半頃入店本塩釜駅の駅前ロータリーにあり　旗が出ています先客5名後客2名さまカウンター席が10席位ありますが椅子席にどうぞと言われ椅子席へメニューを見ましたが　あちらのホワイトボードにお勧めもありますとホワイトボードを見て　松島牡蠣フライ定食にしました1380円先客の5名の方の調理が始まったばかりのようで30分近く待ったかもしれません店内はストーブが点いていました熱いお茶をいただけて良かったですお待たせいたしましたと出来た牡蠣フライに驚きましたこんなに大きな牡蠣は初めてですお皿は小さいですが牡蠣が巨大ですお料理をしている手元は見えませんでしたがパン粉付けをしているのがわかりました揚げたてサクサクひとつが5口位あり　貝柱も大きかったです5個のうち1つはやや小さめでしたが最後のひとつが一番大きくて　完食するのがやっとでしたこの大きさなら2個で十分かもしれませんタルタルソースを付けたり　醤油で食べたりと楽しめましたご飯は少なめでしたが　美味しいお米でしたお味噌汁は香ばしい魚の味がして　とても美味しかったです超満腹で大満足ですお会計時1380円のみとても安いと思います松島では焼き牡蠣1個600円から700円でしたおねえさんに「あがらいん」の意味を聞くとあがってらっしゃい　よってらっしゃいとのことこんなに大きい牡蠣は初めて食べましたとても美味しかったことを伝えて店を出ました
宮城旅行の続きで、今日は塩釜神社にお参りをしてこの時期の名物のはらこ飯が食べたくて食べログで調べてこちらのあがらいんさんへ日曜日のお昼11時ちょい過ぎに伺って一番乗りで、少し先客がいなかったので不安でしたが、この秋の短い時期にしか味わえないはらこ飯（2000円）マグロの刺し身（980円）を注文、漬けにしてから焼き上げているのか少し時間が掛かりましたが着丼！やっぱり秋鮭は脂が乗ってテカテカで綺麗です！一口頬張ると少し漬けの甘目の味付けに鮭の脂いくらのぷっちり濃厚こんな旨いはらこ飯始めでした〜！何件が食べ歩いているのでご飯は少なめで、丁度良し！マグロの刺し身もバチマグロですが、やはり生のバチマグロはサッパリしているけどねっとり濃厚で脂も程よく旨い！赤身もねっとり少し酸味が効いていてこれまた旨い！はらこ飯を先に食べてしまったので驚きがはらこ飯に全て持って行かれてしまいましたそれぐらい美味しかったです！ご馳走様でした。
週末に訪問。するりと入れました。塩釜天丼¥1,480優しい店員さん。大きい穴子が2本も入ってて幸福度高い！かぼちゃは硬くて、エビは小さめなのが残念でした結構脂っぽくて食べ切るのがしんどかった
本塩釜の駅前にあるアガライン。すし哲、しらはた、がおなどすし、海鮮の美味しいところが集まるエリア！しかし天丼は海鮮の種類たぶん7品目にお野菜だとおもいますが、大満足です。カラッと上がった天ぷら、タレはお好みで塩でも食べてくださいという心遣いで、タレをかけないでいてくれる。海鮮丼も相当な種類のネタでした。ちなみにご飯が少ないのも私的には良い
一人で名店すし哲に入る度胸がなく、駅前のこちらの海鮮定食屋を訪問。海鮮丼と天ぷら盛り合わせとおみそ汁の定食2,000円を注文しましたが、豪華すぎない？　海鮮丼には、中トロ、えび、カツオ、コハダ、ホタテ、イカ、いくらなどなどとネタのオンパレード。ただしご飯が小盛り。天ぷらも時間がかかるのが玉に瑕ですが、エビやイカ、白身魚、お野菜数点に、牡蠣の天ぷらまでついていて驚きです。ものすごく美味しい、とまでいきませんがコスパが良すぎました。
いいねや保存、フォローしてもらえると励みになります:)instagramもやっているので良かったら覗いてみてください。https://www.instagram.com/sss_03gourmet/【全体】・本塩釜駅のロータリーにある海鮮食事処・平日の12時ごろで待たずに入れた・平日ランチは680円〜・帰る際にもらえる爪楊枝入れがかわいかった・現金のみ【料理】・三陸定食　2000円海鮮丼+天ぷらの定食。味噌汁と香の物付き。海鮮丼は、たこ、いくら、〆さば、ホタテ、ブリ、蒸し海老、マグロ、サーモン、アジ、タイ、ガリ、シソなどでご飯は丼としては小盛り。天ぷらは、春菊、玉ねぎ、さつまいも、海老、牡蠣、ふぐ、茄子、イカなどで塩または天つゆで食べる。刺身でも天ぷらでも三陸の海の幸をたっぷり楽しむことができた。特に牡蠣は、あまり天ぷらで食べることがなく、フライとは違った味わいで印象的めした。
仕事で塩釜へ少し早めに着いたので塩竈神社さんへ日々生活できるお礼と、商売繁盛で参拝します。200段近い階段の登り降りを終え駅前の『塩竈あがらいん』さんにお邪魔します。メニューを拝見し、海鮮丼と牡蠣フライ定食と悩みます…どうしても牡蠣フライが食べたく海鮮丼と牡蠣フライニケをオーダーしました。程よくサーブされると牡蠣フライの大きさに圧倒されます。早速タルタルソースでいただきますと旨いっ松島産の牡蠣フライ旨いっす松島の牡蠣はクリーミィさが違いますフライにしても美味しいです。海鮮丼も鰯、鰹、鮪、蛸、小肌、サーモンと春を感じる賑やかな組み合わせで美味しいです。また近くに来る際は寄りたいところです。初めて伺い美味しく頂きごちそうさまでした。塩竈神社さんの作りも素晴らしかったです
塩釜でどこか、安くて美味しいところないかなぁと思ってたので、事前下調べで気になってたこちらに訪問しましたはじめに車をどこに停めたら良いか確認駅ロータリーに1台分空きがありラッキー無料で止めれました私は、迷わずはらこ飯娘は、三陸海鮮丼カキフライ食べたいと言い出したので、追加でカキフライをじゃ〜〜んきらっきら食べても美味しい〜欲言うと、私は、スリムネギがいらなかったかなぁとカキフライも海鮮丼も、美味しい美味しいと言って食べてました
愛人のように愛する家内とランチ土曜にお邪魔した。かき揚げ天丼1000円はらこ飯1000円カキフライ780円を注文。予想以上に味最高！かき揚げのコクある香り、焼いたシャケのはらこめし、上品でボリュームあるカキフライ。衣も多過ぎず少なすぎず、最高！久しぶりにとても美味しい上品なランチに出会えた気がしました。接客も、おばあちゃん頑張ってます。ザ塩釜の漁師街風の人柄で、心地良かったです。量は、オッサンオバサンにはちょうどいいです。また行きたいですね。
駅からすぐです。店内は綺麗で、テーブルとカウンター含めて結構席数があります。三陸定食？2000円をいただきました。メニューの中では1番コスパよさそうでした。揚げたてサクサクの天ぷらと美味しかったです！牡蠣を紫蘇で巻いた天ぷらが入っており、初めて食べました〜海鮮丼も魚が新鮮で、いくらは初めて食べるってくらいプチプチで美味しかったです！店内2人で回しているようで忙しそうでした。すこし待ち時間あります。
松島の特大カキフライ絶品でした！とにかく大きい。衣の感じも白く高級店の串揚げっぽくて好みです。ランチメニューの中からべっこう丼をチョイス。塩釜水揚げ魚介の唐辛子入り漬け丼。甘めの漬けダレにピリピリした感覚は韓国風な味付けです。弱辛なので辛党の人は七味がついてくるのでプラスした方が良いかと。行きたかったお寿司屋さんがいっぱいで入れず、彷徨っていたところをまさか駅前にこのクオリティのお店があったとは。胃袋救われました。ゴールデンウィーク中でも混雑してなくて穴場でした。
平泉から塩竈にやってきて塩竈神社に参拝した後のランチです。月曜日だったので結構休業中のお店も多く、やっていたところは混んでいたので少し苦労しましたが、本塩釜駅前のこのレストランに入れました。松島ガキのカキフライ定食をオーダー。牡蠣が大ぶりで美味しかったです。
だいぶ久しぶりの訪問でした。以前と変わらず980円でべっこう丼が食べれる企業努力が素晴らしい。この写真具材が4種類に見えますが、下にはイカもかくれてましたもん。5種類入ってました～。お友達と久しぶりの海鮮丼ランチ。塩釜の町並みをおさんぽして帰りました。ごちそうさまでした！
カウンターに座って待ってましたが、板前がずっと大きなため息をしてました。配膳の女性との険悪な雰囲気も伝わってきました。途中で出ようかと思いましたが、昼の終わる時間帯だったので我慢。目の前であれだけため息をつかれると萎えます。あと30分早かったら間違いなく退店してました。味は悪くないのに。
この日のランチはラーメン気分で緊急事態だからランチだけ特別にラーメンやってるお店に行くも、残念ながら完売( ´•д•` ;)いきなりランチ難民だ!!「困ったら、とりあえず本塩釜駅行こう!!」駅前には無料の駐車場もあるしね(´･ᴗ･`)駅ロータリーにある「塩釜あがらいん」さん。以前から知ってたけど、今回、初訪問。定食類全体的にお高めかな？それでも海鮮丼や揚げ物の定食あります!!今回は平日ランチ680円の3種類から天重にします(*´∀｀)ランチは安くいかないとね。お酒あれば高めも狙い目です(笑)●平日天重680円→食べログクーポン640円(5%off)(海老2本・玉ねぎ・茄子・カボチャ・舞茸・ししとう)店内は先客1組と空いてて落ち着きます。天重来たけどタレ別で天ぷらサクッと揚がってて、自分の加減で味付け出来るのも嬉しいです!!お塩も貰い自分好みで……全部で6種類7個で茄子と舞茸が個人的には好きです。塩と甘たれの二刀流でタレ掛けても最後までサクッとしてたので美味しく食べれました(*´∀｀)羊羹も美味しかった～、ご馳走さまでした～♪※お会計時に食べログクーポン5%出したら、ランチでも割引OK!!しかも、端数切り捨てしてくれました(笑)あと塩釜LOVEなマイレビさんの食べログ始めたきっかけのお店はここだったのね(≧∇≦)若いお姉ちゃんと大将で確かに接客良かったです(笑)【食べログ】☆3.35【たぬき評価(昼)】★総合…37点★雰囲気…7点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…8点リピ度…7点
宮城県塩竈市にあります海鮮食事処あがらいんさんに行って来ました✨平日のランチメニュー✨平日天重を注文✨天ぷらはカラッと揚げられておりタレは後がけなので天ぷらのサクッと感が残っていて嬉しい✨味噌汁も美味しい✨デザートに羊羹が付いていて満足のランチでした✨ごちそうさまでした✨#宮城県塩竈市#塩釜あがらいん
本塩釜の駅を降りてすぐのお店。おすすめの三陸海鮮丼をいただきました。出て来るまでに、割と時間がかかるので余裕を持って行った方が良いです。ご飯の量が少なめかも。
海鮮が食べたい、という息子のリクエストで訪問。本塩釜駅からすぐのお店でした。近くの有料駐車場に息子運転の車を停め歩いて訪問。息子は三色丼、我々はピリ辛の漬け丼（正式な名称忘れた）を注文。板さん1人ホール1人で、次々に来店するお客さんに対応するのに苦戦しているようで、着丼まで時間を要しましたが、とても美味しい丼でした
塩釜のあがらいんさんをランチで訪問してきました。店内はテーブル席とカウンター席もあるようなこじんまりとした食堂といった感じで、こういう雰囲気も嫌いではありません。新鮮な魚介の海鮮問屋天ぷらが推しのようです。〇三色丼ウニ、マグロ、いくらの三食丼で、ボリュームもあり新鮮そのもので変ななまぐっさもなくぺろりとおいしくいただけました。海鮮料理はどうしても値が張ってしまいますが、このボリュームと味でしたら納得です。むしろ安いと思うくらいでした。今回はこちらだけでしたが、色々とサイドメニューも今度は試してみようかなと思いました。とても美味しかったです。御馳走様でした。
がっかり海鮮丼量が少ない、ネタも残念駅中の海鮮スーパーの海鮮丼弁当がめちゃくちゃうまそうだった
マグロ刺し880円。メヒカリ揚げ480円。マグロ刺しは塩釜だから期待したがふつー。意外にメヒカリが、これまた美味い！開いて内蔵骨ちゃんと取ってあって、サックサク！うんま〜！
母と私と子ども２歳と一緒に行きました。夫婦でやっている店のようで、旦那さんがシェフで、奥さんはお子さんをおんぶしながらオーダーをとったり、料理を出してくださいました！2人ランチのパスタピザ、サラダ、スープ、デザート、飲み物のつくコースを頼みました！ピザは少し厚みのある感じで、チーズたっぷりでとろ〜りでした！パスタは3種類からえらべて、子どもも食べるかな？と思ってトマトベースのベーコンと紅あずまのパスタにしました！トマト味だけどクリーミーで美味しかったです。スープも優しい味で美味しかったです！そして、藻塩をつかったチーズケーキもちょうど良い塩気がありました！子どもの飲み物はサービスしてくれて、ありがたかったです。子どもに慣れているので、話しかけてくれたりとアットホームな感じでよかったです。子どもを連れて行ったので、写真を撮りわすれてしまって、チーズケーキの写真しか撮れなかったですが、載せておきます。
以前から気になっていたお店でした。お店の方は男性で、1人でいつもやられているのか忙しそうでしたが…接客はどのお客様にも丁寧な対応の方でした。ランチタイムで事前に予約して伺いましたが、お店は駐車場いっぱいで、お店も満卓席が空くとわりとすぐに次のお客様が来店している様子でした。　前菜にサラダとスープ、選べるドリンクがついていましたわたしはキッシュセット、彼はローストビーフ丼デザートにチーズケーキ2種類注文しました。どれも美味しかったです！とくにチーズケーキが美味しかったです⭐︎チーズケーキのみテイクアウトもできそうです。また伺いたいなと思いました。
昨年12月に、初めて店舗に伺いました。いつも予約でいっぱいで諦めてましたが、たまたま1席空きがあるとの事…!!ウキウキしてお店へ♡♡♡まぁ〜可愛いらしい、ジブリの雰囲気溢れる素敵なお店だわ♡先客の若い女の子達が、またお店に似合うこと♡アタクシ達、ガタイ良すぎなんで雰囲気壊しちゃって申し訳なく( ; ; )かなり空腹だったので、ランチメニュー全部注文したかったけど、さすがにやめときました笑でも絶対キッシュは食べたい（なぜなら、マリンゲート等の出店イベントでは即完売してしまうのです）ので、しっかり頼みました。オーナーが穏やかで優しい方で、良かったわ♡満席の中、テキパキ手際良くナイスなタイミングで提供される、実に美味しいイタリアン。セットのサラダもスープも、やっぱりプロは違うねぇと感激。食後のコーヒーも美味しかったなぁ〜画像が見当たらないが、藻塩チーズケーキ、レアチーズケーキをテイクアウト。自宅でとっても美味しくいただきました！あー最高だったわ〜仕事も落ち着いたし、そろそろまた行かなくては…!!
お目当ての！ベーコンとマスカルトマトスープパスタ！を、やっと食べに行けました！！好きだから、美味しかった！このマスカルポーネチーズかな、私はとても好きなので楽しみにいただきました。イタリア産で高級なチーズのようでした。わんこと美味しいご飯が食べれて、いつも幸せ。そして、最近ではこの帰りに、犬のお散歩コースが新たに近くに広い公園ができたので、食事と散歩と一緒にかなうので休日のルーティンの一つです。今回のパスタランチは、どれも好きなメニューだったから、メニューが変わるから、またいきたくなります。
お目当ての！ベーコンとマスカルトマトスープパスタ！を、やっと食べに行けました！！好きだから、美味しかった！このマスカルポーネチーズかな、私はとても好きなので楽しみにいただきました。イタリア産で高級なチーズのようでした。わんこと美味しいご飯が食べれて、いつも幸せ。そして、最近ではこの帰りに、犬のお散歩コースが新たに近くに広い公園ができたので、食事と散歩と一緒にかなうので休日のルーティンの一つです。今回のパスタランチは、どれも好きなメニューだったから、メニューが変わるから、またいきたくなります。
気になっていたバロンさん。店舗へ行こうと思ったら、この日はイベント出店でお店はお休み。ということで、急遽イベント先へ！(笑)この日はキッシュ、チーズケーキとタルトの商品が販売されていました。ナスと自家製ミートソース(￥430)濃厚なミートソースが美味しい！ロレーヌ(￥400)ベーコン＆玉ねぎのオーソドックスなキッシュ。素材の旨味が出ています。テイクアウトでもこれだけ美味しいのだから、是非実店舗で食べてみたいと思いました。本当に美味しかったです。今日もごちそうさまでした！
宮城県塩竈市新浜町にありますBALONさんに行って来ました✨藻塩チーズケーキとアイスコーヒーを注文✨藻塩チーズケーキはしっとりなめらかなでめっちゃ美味しい✨下の生地はサクサクしていてめっちゃ美味しい✨酸味のあるソースに付けて食べても美味しい✨マイルドなクリームに付けて食べても美味しい✨お皿に散りばめられたお塩を付けて食べても美味しい✨アイスコーヒーはキリッとした中にも甘さのあるお味でめっちゃ美味しい✨藻塩チーズケーキと良く合います✨オシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#塩竈市#BALON#藻塩チーズケーキ#アイスコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#塩竈カフェ#塩竈グルメ@balon0113
この日は午後から半休を取って、久々に次女と親子水入らずのランチをする事に…ヾ(〃^∇︎^)ﾉ（BABY２は保育園…）今回ランチの場所に選んだのが、半年前のオープン時にお邪魔した「BALON」さんです♪もちろんこの日も私は前回と同様「キッシュランチ ¥1180」をオーダーです！前回はお持ち帰りのお客さまがいて、食べたかったキッシュが完売になっていたので、この日は前日に日替わりのキッシュを予め電話で確認し、その中から「明太子とメークイン ホワイトソース仕立て」をお取り置きしてもらいました（≧∇≦）次女は「パスタランチ ¥1280」から、「サーモンとキャベツのペペロンチーノ」をチョイスです♪ランチドリンクは「コーヒー」だけではなくジュース系も選べるようになったのが嬉しいですね♡って事で、食後に私は「ピーチジュース」、次女は「ホットコーヒー」をお願いしました。最初に「野菜サラダ」と「舞茸のコンソメスープ」が出てきたので、次女の仕事の愚痴などを聞きながら食べます。そこへ私の「キッシュランチ」が配膳です♪「明太子とメークインホワイトソース仕立て」のキッシュは私ので完売だったようで、予約しておいて正解でした(o･∇︎･o)明太子とホワイトソースの組み合わせはとてもよく合っていて、一口食べた次女も大絶賛！！プレートには、「野菜のマリネ」、「マスタード味のキャロットラペ」、「生ハムとポテトサラダ」、そして「ペンネのトマトソース和え」が彩りよく配置されていて、少しづついろいろ食べたい私には本当に嬉しい組み合わせです♪次女の「サーモンとキャベツのペペロンチーノ」も、たっぷりの鮭とキャベツの彩りがとても素敵です！次女の食後のコーヒーソーサーはハート型で、とてもお洒落d(^o^)b私の「ピーチジュース」も素敵なイラスト入りのグラスで、知覚過敏と闘いながら、それでも美味しくいただきました♫久々に次女とまったりとした時間を過ごせて、楽しいランチTIMEとなりましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ
この日は午後から半休を取って、久々に次女と親子水入らずのランチをする事に…ヾ(〃^∇︎^)ﾉ（BABY２は保育園…）今回ランチの場所に選んだのが、半年前のオープン時にお邪魔した「BALON」さんです♪もちろんこの日も私は前回と同様「キッシュランチ ¥1180」をオーダーです！前回はお持ち帰りのお客さまがいて、食べたかったキッシュが完売になっていたので、この日は前日に日替わりのキッシュを予め電話で確認し、その中から「明太子とメークイン ホワイトソース仕立て」をお取り置きしてもらいました（≧∇≦）次女は「パスタランチ ¥1280」から、「サーモンとキャベツのペペロンチーノ」をチョイスです♪ランチドリンクは「コーヒー」だけではなくジュース系も選べるようになったのが嬉しいですね♡って事で、食後に私は「ピーチジュース」、次女は「ホットコーヒー」をお願いしました。最初に「野菜サラダ」と「舞茸のコンソメスープ」が出てきたので、次女の仕事の愚痴などを聞きながら食べます。そこへ私の「キッシュランチ」が配膳です♪「明太子とメークインホワイトソース仕立て」のキッシュは私ので完売だったようで、予約しておいて正解でした(o･∇︎･o)明太子とホワイトソースの組み合わせはとてもよく合っていて、一口食べた次女も大絶賛！！プレートには、「野菜のマリネ」、「マスタード味のキャロットラペ」、「生ハムとポテトサラダ」、そして「ペンネのトマトソース和え」が彩りよく配置されていて、少しづついろいろ食べたい私には本当に嬉しい組み合わせです♪次女の「サーモンとキャベツのペペロンチーノ」も、たっぷりの鮭とキャベツの彩りがとても素敵です！次女の食後のコーヒーソーサーはハート型で、とてもお洒落d(^o^)b私の「ピーチジュース」も素敵なイラスト入りのグラスで、知覚過敏と闘いながら、それでも美味しくいただきました♫久々に次女とまったりとした時間を過ごせて、楽しいランチTIMEとなりましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ
お目当ての！ベーコンとマスカルトマトスープパスタ！を、やっと食べに行けました！！好きだから、美味しかった！このマスカルポーネチーズかな、私はとても好きなので楽しみにいただきました。イタリア産で高級なチーズのようでした。わんこと美味しいご飯が食べれて、いつも幸せ。そして、最近ではこの帰りに、犬のお散歩コースが新たに近くに広い公園ができたので、食事と散歩と一緒にかなうので休日のルーティンの一つです。今回のパスタランチは、どれも好きなメニューだったから、メニューが変わるから、またいきたくなります。
【 BALON（バロン）】先日どんと祭で塩竈神社前に行きたかったお店に☺️キッシュと人気の藻塩のチーズケーキ美味しいワンチャンがOKなのも♡店主の接客も良いです！
サラダはパリパリして新鮮で、生スパゲティも麺がもちもちして美味しかったです。また別なランチを食べに行きたいと思えるお店でした。
タコのパスタとってもおいしかったです♪
ランチ　プレミアムコース　¥5000ドリンク付き通常コースと比較すると、一品多いのとドリンク付き(ビールあり)、デザートが豪華！と1500円差ならプレミアムコースの方が断然お得！次回もプレミアムコースにしよう。料理はヴィーガン料理ならではの美味しさがあり、本当に美味しかったです。また必ず予約していこうと思います。
ヴィーガン料理を初めて頂きました野菜がメインになる料理でお腹がいっぱいになるのかなと？思っていましたが、夕飯もいらない位笑満腹になりました。一つ一つ、丁寧なお仕事でハーブとのマリアージュが美味しくシェフの引き出しの多さに驚きました。ご馳走様でした
家族のお誕生会で初来店。Vegan料理は人生初で、お肉やお魚がなくても満足できるのか心配だったため¥5000(税込)のプレミアムコースを予約しました、場所は塩釜の仲卸市場を通り過ぎて少し先の海沿いにあり、快晴だったこともあり海が目の前で景色抜群！お店は二階建てで客席と調理場、レジ、お手洗いは全て階段を上がった2階にあります。素敵な雰囲気の店内で、やはり女性客が多かったです。プレミアムコースはドリンクメニューから好きなものを１つ選べて、お料理は5品、デザートに穀物コーヒーまでつきます。動物性タンパク質を使っておらず、野菜類のみなのにとても手の込んだ料理と、写真の通り目にも鮮やかな素敵な盛り付けでどのメニューも美味しくて、一品一品くるたびにみんな歓声！誕生日の本人には、デザートに1種類追加と花火を点けて下さり大変喜んでもらえました。ご夫婦でやっていらっしゃるのかな？とても感じが良いお二人でした。Vegan料理を食べたことがない方には、是非お勧めしたいですし、このお店応援したいです！塩釜にこんな素敵なお店があるなんて、もっと早く知りたかった！また今度、別なメニューを食べてみたいです。本当に美味しかった！ご馳走様でした。（追伸***お手洗いの内装も素敵でした）
塩釜水産物仲卸市場のさらに奥。目の前は塩釜湾で、席は2階にあるため、塩釜湾を眼下に眺めながら食事ができます。ランチは要予約で、Cafe利用は予約不要のはず。今回は急遽、平日の午後に時間が空いて、塩釜で昼食をいただいた帰りにCafe利用で立ち寄ってみました。フレッシュキウイスカッシュ770円(税込)大きなグラスにたっぷり入って登場。キウイも丸ごと1個分（おそらく）が小さめにカットされて入っている。甘さはほぼ感じないスッキリしたソーダ。フレッシュなキウイも爽やかな味わいで美味しい。ラズベリー＆クリームチーズのVeganマフィン450円(税込)内部にはピンクのクリームがたっぷり。味わいとしてはクリームチーズというよりは、豆乳から作ったクリームっぽい味わい。Veganなので実際そうかもしれない。
お肉がなくて本当にお腹がいっぱいになるだろうか…という心配も忘れるくらいにお腹いっぱいです！以前訪問した時に比べてハーブの香りやクセが強くなった印象がありました。久しぶりに行ったのでそう感じただけかもしれませんが。ただ毎度目でも楽しめ香りも楽しめ味でも楽しめて素晴らしいです。コースの最後のデザートプレートは、それまでのコース料理の印象を払拭するくらい量が多いです♪ずっしりって感じ！お腹パンパンで帰れます。今回は夫婦の記念日にお邪魔しましたが、女子会の人の方が多い印象でした。
塩釜のヴィーガンの店です。買ったのはグルテンフリーレモンベイクドタルトとブルーベリーカスタードマフィン。マフィンはずっしり重く、生地はかなりしっとりしています。ベイクドタルトはアールグレイの生地です。
やはり変わらぬ美しいビュッフェ。こちらのピザは本当に最高です。家庭の味ラタトゥイユに、ハーブ？と干し葡萄？かな？その少しの違いでガラッと印象が変わって、品が良くビックリ。ずっと食べ続けられる。お土産のマフィンも、ラフランスのが香り高くて好きでした。
やはり変わらぬ美しいビュッフェ。こちらのピザは本当に最高です。家庭の味ラタトゥイユに、ハーブ？と干し葡萄？かな？その少しの違いでガラッと印象が変わって、品が良くビックリ。ずっと食べ続けられる。お土産のマフィンも、ラフランスのが香り高くて好きでした。
お肉やお魚を使用せずにコース料理を提供されてます。一階は、アトリエみたいになっていて階段を上がると席があります窓からは、海に浮かぶ船天気の良い日は海の光を感じながら天井の高い空間でスパイスがしっかり効いていて飽きずに一皿一皿楽しめるのも特徴的です塩釜の市場から徒歩2分くらいなんで市場見てからご飯でも良いかもしれません
母の日に。感謝の気持ちを込めて。母とお食事に来ました。母は晴女なので、なんとか雨降らなかった、良かった。頂いたもの。新緑のサラダ新鮮なハーブが盛り込まれ、白バルサミコ酢とグレープフルーツの爽やかな酸味が広がるドレッシング。主役はドレッシングかも。新緑、そして柔和なスープ。柔らかな乳白色のスープにはひよこ豆やアーモンドミルクが入ってます。オイルソースの華やかな緑が綺麗！なんていい表したらいいのだろうか。大豆の力強さを感じました。ベジアソートプレート旬の野菜に彩りよくアレンジが加えられた一品。ひとつひとつが主役級の鮮やかさで楽しく頂けました。大豆にちから、ベジバーグ大豆ミートやお豆腐で作ったとは思えない、重厚なハンバーグ。ハーブを練りまぜてある玄米が素晴らしく美味しい。フレッシュトマトをふんだんに使ったデミソースと、ブルーチーズ風の豆乳マヨネーズのコラボレーションは、考え尽くされた最高の一品。スィーツ「緑」を愛でる。もう、タイトルで心鷲掴みです。抹茶仕様の玄米アイス。ナッツやドライフルーツがちりばめられた板チョコと共に。繊細で、野菜の素晴らしさは失う事なく。且つ、アートなデザインで心奪われる瞬間を味わえた事に感謝です。母も、喜んでくれました。素晴らしい時間をありがとうございます。ご馳走様でした！
チャリオットさんは海を眺められるorganic&vegan料理のレストランカフェ。インスタにアップされるお料理やスイーツはいつも美しく輝いていて気になっていたお店。その上ヘルシーなんて嬉しい〜♪そしてチャリオットさんはこの4月25日で2周年を迎えられたそう。その2周年記念で、5月、6月は通常2,750円のランチが2,000円と感謝価格！頂いたこの日のランチコースは・ハーブと緑野菜のサラダ・ひよこ豆とアーモンドミルクのスープ・ベジアソートプレート・大豆ミートのベジバーグ・抹茶仕立ての玄米ジェラート美しくヘルシーで美味しいって魅力的〜♬どのお料理も野菜の美味しさが引き出された爽やかな優しいお味。体をが浄化される感じ。ロケーションもインテリアも素敵でいいお店でした〜♡
前回初来店でブュッフェがとても残念な感じだったので今回は通常ランチでリベンジ！通常ランチは大満足^_^見た目も鮮やかで綺麗で味も美味しかったです。ただちょっとお値段お高めかな^^;でも通常ランチならまた行きたいです(^^)
やっと行ってきましたとても美味しかったです。全てvegan、感動です✨✨また是非また行きたいです☺️
コーヒーもパスタも美味しかったです。
お肉がなくて本当にお腹がいっぱいになるだろうか…という心配も忘れるくらいにお腹いっぱいです！以前訪問した時に比べてハーブの香りやクセが強くなった印象がありました。久しぶりに行ったのでそう感じただけかもしれませんが。ただ毎度目でも楽しめ香りも楽しめ味でも楽しめて素晴らしいです。コースの最後のデザートプレートは、それまでのコース料理の印象を払拭するくらい量が多いです♪ずっしりって感じ！お腹パンパンで帰れます。今回は夫婦の記念日にお邪魔しましたが、女子会の人の方が多い印象でした。
お肉がなくて本当にお腹がいっぱいになるだろうか…という心配も忘れるくらいにお腹いっぱいです！以前訪問した時に比べてハーブの香りやクセが強くなった印象がありました。久しぶりに行ったのでそう感じただけかもしれませんが。ただ毎度目でも楽しめ香りも楽しめ味でも楽しめて素晴らしいです。コースの最後のデザートプレートは、それまでのコース料理の印象を払拭するくらい量が多いです♪ずっしりって感じ！お腹パンパンで帰れます。今回は夫婦の記念日にお邪魔しましたが、女子会の人の方が多い印象でした。
カフェ本でみた『Chariot』のお料理がとてもきれいで、それがヴィーガンのコース料理というから興味が湧いてきた夫を誘って行ってみました塩竈の海岸沿いにあるお店、海風が気持ちいいところ白壁の外観もすてきで、2Fの窓の造りや店名のロゴが洒落ています1Fがギャラリースペースになっていて絵画や斬新なオブジェが楽しませてくれます吹き抜けになった階段を上がってレストランスペース、そして納得！2Fからは海が見えるというわけで、こちらがレストランスペースなのですねどこに座っても絵になりそうな設えです私達は、海がみえる窓際に用意された席へ食事は予約制で月替りのコース料理です(11月のコース)【ハーブのフルーツサラダ】フレッシュなハーブの下には、ベイクドした洋梨♡熱が入って柔らかくなった洋梨の甘さと爽やかなハーブのサラダですオレンジ色は柿のドライフルーツ、これがよいアクセント洋梨とワサビのドレッシングも美味しくて、これは夫も気に入りました【カリフラワーの白ポタージュ】カリフラワーやホワイトきのこがたっぷり動物性のものは使わないヴィーガンですから、アーモンドクリーム仕立てのポタージュです【紫芋のマッシュモンブラン】紫芋とかぼちゃの2層のマッシュポテトスイーツに見えるけど甘味は全然なくてこれはおかずです笑タルト部分もしっかり固めでたくさん噛むので、食べ応えもある一皿【メイン・バジルのリゾット、フライド仕立て】濃厚なバジルのリゾットをライスコロッケにバジルのジュレもかけてありますごはんはプチプチ食感で野菜もたくさんはいっています自家製トマトソースがよく合いますね【デザート・グレインティラミス&大麦コーヒー】大麦コーヒーを使ったノンカフェイン仕様ティラミスグルテンフリーなスポンジに豆乳&アーモンドのホイップを重ねています甘さ控えめで美味しいですこのコースが¥2,500とは！カフェタイムは予約なしでもOKみたい(お問合せ下さい)不定期でランチブッフェもあるそうですいろいろ食べてみたいので、そちらもチェックしておきます♡とても美味しかったですごちそうさまでした
母の日に。感謝の気持ちを込めて。母とお食事に来ました。母は晴女なので、なんとか雨降らなかった、良かった。頂いたもの。新緑のサラダ新鮮なハーブが盛り込まれ、白バルサミコ酢とグレープフルーツの爽やかな酸味が広がるドレッシング。主役はドレッシングかも。新緑、そして柔和なスープ。柔らかな乳白色のスープにはひよこ豆やアーモンドミルクが入ってます。オイルソースの華やかな緑が綺麗！なんていい表したらいいのだろうか。大豆の力強さを感じました。ベジアソートプレート旬の野菜に彩りよくアレンジが加えられた一品。ひとつひとつが主役級の鮮やかさで楽しく頂けました。大豆にちから、ベジバーグ大豆ミートやお豆腐で作ったとは思えない、重厚なハンバーグ。ハーブを練りまぜてある玄米が素晴らしく美味しい。フレッシュトマトをふんだんに使ったデミソースと、ブルーチーズ風の豆乳マヨネーズのコラボレーションは、考え尽くされた最高の一品。スィーツ「緑」を愛でる。もう、タイトルで心鷲掴みです。抹茶仕様の玄米アイス。ナッツやドライフルーツがちりばめられた板チョコと共に。繊細で、野菜の素晴らしさは失う事なく。且つ、アートなデザインで心奪われる瞬間を味わえた事に感謝です。母も、喜んでくれました。素晴らしい時間をありがとうございます。ご馳走様でした！
2019･5月塩釜の市場の近く、裏？海沿いのお店チャリオットさんでランチ。4月後半にオープンしたばかりのお店で綺麗です。河原町のシップストリートカフェさんに行こう行こうと思いながら残念ながら閉店されて行けずに終わっていたんですが塩釜にオープンされたって知って早速予約入れました（笑）ヴィーガンとベジタリアンの違いは日本語では完全菜食主義と菜食主義と訳されます。ベジタリアンはバターや牛乳等の使用が許されますがヴィーガンは動物性のものを一切使いません。店内入口を入ると2階へ階段を上がり窓際の席へ案内されます。塩釜の海がきれいです。ニュースにもなった沈んだ防波堤もみえます（笑）期間限定ですね（爆）チャリオットさんでは月ごとにランチメニューが変わるそうです。今回いただいたのは・キヌアのピンクサラダキヌアをビーツ、オレンジで煮た物に薄切り胡瓜がささってます。ソースは白いんげん。超うまい！！特にソースが絶品！・ケールのビシソワーズ秋保産のケールを入れたジャガイモのスープケールの味は奥の方にいてすっきりとしたおいしいスープ！・お野菜のパテ＆グリーンソース野菜とおからのパテグリーンピースのソースが旨い！ソースだけでワイン1本空けられる旨さ！・Ｖｅｇａｎカルボナーラアーモンドミルクを使ったカルボナーラ風ソースに玄米パスタ。すっごくおいしいパスタ。揚げた蓮根がいいアクセント。・クランベリー＆カカオケーキグルテンフリーのタルト生地、生チョコレート。すごく美味しくて大満足。野菜だけでこんなコース料理が出来ちゃうんですね～感動のランチでした。ご馳走様でした。
今回はお店ではなくて、パンフェスで買って来ました。主人がインスタのイチジクの赤ワイン煮とクリームチーズのバケットが食べたいとなっていく事にしました。いつも早くに完売してしまって、近くに住んでいても中々買えないので、フェスに行って1時半から販売でしたが、３０分以上前からかなり並んでいました。フェスなので、種類は少ないですが私の好きな1番人気のクリームパン、カスタードは手作りのシューに入っているみたいな、くどくないクリーム｡いくらでも食べられます。後はイチジクのバケット、マルゲリータ、胡桃パン、シソとハムとチーズのパン、極太のソーセージパンを買って来ました。相変わらず、どれも美味しい｡金額も安いし美味しいし、すぐに完売するのがわかります。仕事の帰りに毎日通って、開いてたら寄って買って行きます。
今回はお店ではなくて、パンフェスで買って来ました。主人がインスタのイチジクの赤ワイン煮とクリームチーズのバケットが食べたいとなっていく事にしました。いつも早くに完売してしまって、近くに住んでいても中々買えないので、フェスに行って1時半から販売でしたが、３０分以上前からかなり並んでいました。フェスなので、種類は少ないですが私の好きな1番人気のクリームパン、カスタードは手作りのシューに入っているみたいな、くどくないクリーム｡いくらでも食べられます。後はイチジクのバケット、マルゲリータ、胡桃パン、シソとハムとチーズのパン、極太のソーセージパンを買って来ました。相変わらず、どれも美味しい｡金額も安いし美味しいし、すぐに完売するのがわかります。仕事の帰りに毎日通って、開いてたら寄って買って行きます。
食パンが欲しくて11時前に来店。でも残念ながら、すでに食パンは売り切れていました。次々とお客さんが来る、塩釜市では人気のパン屋さんです。駐車場は店前に2台分あり、店内には2人ずつしか入れないとの貼り紙が。お目当てのパンがある際は、早目の来店がおすすめです。
塩釜市へ行った際に妻が寄りたいパン屋さんがあると言うので訪問。駐車場はお店の前に2台分。店舗はあまり大きくはないようだった為、わたしは車内で待機。妻が買いに行ってくれました。家に持ち帰る食べてみましたがどれも美味しいですね。話を聞くとどれもかなりリーズナブルらしい。今回食べた中ではクリームパンが特に美味しいと思いました。もちろん他のパンも良かったですよ。人気店らしく今回は運よく並ばずに買えてラッキーでした。
以前、お店の前を通った時に、行列ができていて、後で調べたお店。そのうちと思ってましたが、今回、機会が巡ってきました平日１１時頃。駐車場にも空きがあり、悠々店内へ。入り口の貼り紙には、店内一組ずつとの記載。なるほど、これは行列になりますねパンの種類は、まだ残ってます。定番で一番人気の「クリームパン」（１６０円）と、「いちじく」（１７０円）を購入。それにしても、安いですね「クリームパン」自家製だというカスタードクリーム。ふんわりした生地に、意外とあっさりめなクリームの組み合わせ。安心感のある美味しさ「いちじく」ハード系寄りだけど、凄くハードなわけでもない。表面はカリッとしているけど、中はみっしり詰まっているほどでもなく、軽い気持ちで食べられる一品リーズナブルだし、いろいろ買ってみたいパンがありました。例えば「もち入りずんだパン」とか「牛すじ煮（パン）」とか（笑）
今回は個人的に大好きなパン屋さん！実家に帰る度に行こうとしてしまうため、もう10回は行っていてこれまでのパンも書きたいけど…写真撮ってない…(--;)本当は今の季節また行きたいけど塩分控えめ生活も後残り僅か…ここは1番最近、母と行ったときの記憶を頼りに書きたいと思います(2023.9.27←それでも割りと最近、出産後しばらく実家に帰れないと思い今年最後の実家帰りの際に行ってまいりました…)※写真は2022.8.22に旦那と行ったときの写真が唯一あったのでそちらも追加しております…が、その間も何度も行っている…。写真撮ってないのが悔しい…。○クリームパン(看板商品)優しいカスタードクリームは何回行ってもやみつきに！あったら絶対に買ってしまうクリームパン！冷めても美味しいけど個人的には出来たてのふんわり生地と温かさがこのカスタードクリームとは良く合います…( ﻿˶﻿´﹃`˵﻿ )優しい甘みが程よく、舌に乗るクリームが滑らかで、まるで食べた瞬間にこのカスタードクリームのような安心感に包み込まれるよう…！クリームパンの生地は今まで食べたクリームパンの中で1番柔らかいんじゃないかな？しっとりとかふんわりとかの中間？めちょっとしている訳じゃなく本当にベスト!!という生地！小さい頃はクリームパンとかコロネとか食べてたけど、大人になるに連れて段々食べなくなっていたクリームパン…だけどこのお店で看板商品だったクリームパンを「看板商品なら食べてみようかな…」となんとなく選んで食べてから他のお店のクリームパンにも興味が再び湧くくらいにはこのお店のクリームパンの虜になってしまいました…( ´ ꒫ ` )ﾎｪｪ看板商品なので開店だけじゃなく午前中にもう1回焼きたてが店内に並ぶ瞬間があります！午後ももしかしたら有るのかな？少し待ってでも個人的には食べて欲しい(`・ω・)ｂｸﾞｯ!○夏野菜とカマンベールチーズパンフレッシュなトマトソースと柔らかく食べやすい煮込まれたような夏野菜がチーズと合わさると口いっぱいに旨みを広げる！素材1つ1つの味がしっかりしていてそれでいてちょうど良い塩梅、間違い無い組み合わせ！柔らかめの生地がまた中の具材に合っていて変に野菜がシャキシャキしてないので全体的な柔らかさに頬がとろけてしまいそう( *´ `)次会ったらまたリピートしたい！○ガーリックフランスオリーブオイルを使っているのかな？ペペロンチーノのようなガーリックフランスはいくらでもお腹に入ってしまいそう！塩加減も絶妙でパスタのお供とかに添えて置きたい…けど下手なパスタより美味しく感じちゃうかもしれない(((( '-' ))))妊娠中で塩分調整に1/4味見程度に食べるつもりが後ちょっと…と気付けば半分普通に食べちゃいました:( ; ´꒳` ;): でもオリーブオイルって身体に良いからきっと良いハズ(`・ω・)ｂｸﾞｯ!実家の父の分(お昼居ないため夜に食べてもらうお土産)と2つ買いました！○じゃがいもとチーズのパンホクホクじゃがいもとチーズの組み合わせがまずいわけがない！こちらもじゃがいもがしっかりチーズの旨みを受け止めて、柔らかめの生地が噛む度に中の具材の旨みを難なく混ぜ合わせるのでパン自体の一体感が凄い！固めの生地ならこうはいかないだろうな…。今回は妊娠中の塩分が心配でいつもより控えめに購入して家で切って母と半分こしましたが、お値段もこちらのお店はかなりお手軽、しかも美味しくて外れにあたった事が一切ないためいつもはこの2倍くらい母と買ってしまいます←季節の商品やレタス等を使ったサンド(ホットドッグじゃないけどそんな感じの形の長細いパン)等もあるのでそちらもおすすめ◎クリームパンは毎日有りますが、結構品揃えが変わることもあるので尚更飽きがこないです！…というかこちらのパン屋さんは何度食べても飽きる気がしないのだけれども…。今回は妊娠中で生物NGのため煮卵のパンが半熟で美味しそうでしたが断念…妊娠終わったときにまたあると良いなぁ…(´｀;)旦那と前に食べた栗あんまんも美味しかったです！【その日の品揃えの確認】Twitterもやっていて、お店をやっている日はショーケースやおすすめ商品を毎日掲載してます。【予約】電話にてパンの取り置きも可能◎クリームパンの焼き時間も恐らくそちらで確認できると思います！結構すぐに商品無くなるので時間によっては品揃えが少ないことも…色んな種類をたくさん食べたい方は予約すると確実ですよ(*´ `*)【駐車場】お店の前に2台くらいあります。車の通りがあると少し入りずらいかもしれませんのでちょっとだけ注意です(´｀;)【パンの特徴】柔らかめのパンは子供も食べやすいと思います！フランスパン系も細めに作られているのでちょこっと食べにも持ってこいかな？ハード系過ぎず、程よいフランスパンの生地の固さはレストラン等のお店とかでまさに出してくれるような固さでこちらも私の好きな固さ(`・ω・)ｂｸﾞｯ!デニッシュ系やクロワッサン系も有りますが日によっては無いこともあるのかな？(先に売り切れてるのかもしれません)軽いサクッと感が魅力です！ピザはミニピザっぽくて食べやすい大きさ、味は今回食べた夏野菜のパンに似た感じの印象です(*´ `*)食パンは家のホームベーカリーさんが働いてくれてるので買ったことないですが、そちらは買ってる方を前にお見かけしました( *´ `)お値段もリーズナブルなのでついつい買ってしまいます…後から来るお客様に申し訳ない…。個人的に温かみを感じる優しいパンだと思います(*´﹀`*)【店員さん】いつも優しい雰囲気で対応してくださり、電話でも1度予約したのですが忙しい時間でも丁寧に対応してくださいました。いても家庭的な優しい雰囲気に安心感します(*ˊ˘ˋ*)本当に個人的に長く続いて欲しいお店です！これからも温かみのあるパンを訪れた方にお届けして欲しいなぁと思います(◍´꒳`◍)今回も美味しいパン、ご馳走様でした！また出産終わって落ち着いたら今度は旦那と子供(…はまだしばらく離乳食だけれども)や実家の母と絶対に買いに行きます！
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
塩竃のパン屋さんと言えば、こちら『麦の穂』さんはあまりにも有名ですよね。しかし、人気店なので早い時間に売り切れていることが多く、これまであまり利用できていませんでした。ところが先日、午前10時ごろにこちらのお店の前を通りかかったら・・・あれ、いつになく空いてる？　パンも多めに残ってるっぽい！すかさずお店に飛び込み、その日のお昼ご飯を無事にゲットできました。ラッキー♪料理：今回いただいたのは、メンチカツサンド。しっとりした柔らかいパンに、サクサク衣のカツが挟まれ、ボリューム満点です。この手のカツサンドって、カツの衣はしんなりしちゃうのが当たり前だと思うんですけど、ここのはどうしてこんなにサクサク感がキープできるんでしょうか？そのサクサクの歯応えが小気味よくて、揚げ物なんだけど重さやクドさを感じません。控え目に入っているキャベツとの味バランスも良いですね。そして、土台となるパンが、やはり素晴らしい。しっとりなめらか、小麦の味わいがほんのり香る優しいパンで、具材をふわっと包み込み引き立てています。こういう奇を衒わない普通のパンが、こんなにも美味しいんだから、そりゃ人気店にもなるよなあ・・・まだ食べたことのない他のパンも絶対に美味しそう！というわけで、隅から隅まで絶妙に美味しいサンドイッチ、パクパクあっという間に完食しました。大満足でごちそうさまでした！またタイミングが合えば、他のパンもぜひ色々食べてみたいです。立地：JR仙石線の西塩釜駅からすぐ近くです。徒歩でも5分はかからないと思います。お車の方は、周囲に一方通行の狭い道が多いので、お気を付けください。お店の前に駐車スペースが少しありますが、混んでいるときは停められないかも。近くには、これまた有名店の『土井精菓』さんがあります。客層：たぶん、お近くにご自宅や職場がある方がこぞって来店されてるんだと思われます。昼前にはすでに売り切れ続出って、まあそういうことですよね・・・近所にこんな素敵なパン屋さんがある皆様、本当に羨ましいです！
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
ボスに朝出る時に「パンいるかい？」「もちろんいる!」って事で、個人的に1番早くの9時半過ぎにお店に到着。前回は11時半でほぼ品切れの教訓を活かす(笑)並んでるかな？と思ったら、あれ？お客さんは店内の1組だけだΣ(ﾟдﾟlll)入店して店員さんに聞いたら、開店直後で結構売れたみたい(´･_･`)9時半でも遅いのか～(笑)●ベーコンエッグカルボナーラ160円●ランチピザ240円●うぐいすパン135円●ランチブレッド(丸い食パン)160円一応、入店する前にメモ見て、塩釜LOVEなマイレビさんが激推しする「ランチブレッド」を頭に叩き込みます!!この時品数少ないもランチブレッドあった～!!毎度ながら安いし、買いたてはまだパンが温かいから今すぐ食べたいけど、翌朝に食べました(´･ᴗ･`)ベーコンエッグカルボナーラは毎度でも好きです。ランチピザはズッキーニ、ベーコンエッグ、パプリカなどリベイクしたら、焼きたてっぽく良くなる!!うぐいすパンもリベイク、豆沢山で美味しいです(*´∀｀)ランチブレッド、この大きさで160円は安い。ふわふわしてて、そのまま食べても美味しく、確かにマイレビさん、激推しするのも分かる(笑)素材を楽しみました。今回も良かった～!!ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30
ボスに朝出る時に「パンいるかい？」「もちろんいる!」って事で、個人的に1番早くの9時半過ぎにお店に到着。前回は11時半でほぼ品切れの教訓を活かす(笑)並んでるかな？と思ったら、あれ？お客さんは店内の1組だけだΣ(ﾟдﾟlll)入店して店員さんに聞いたら、開店直後で結構売れたみたい(´･_･`)9時半でも遅いのか～(笑)●ベーコンエッグカルボナーラ160円●ランチピザ240円●うぐいすパン135円●ランチブレッド(丸い食パン)160円一応、入店する前にメモ見て、塩釜LOVEなマイレビさんが激推しする「ランチブレッド」を頭に叩き込みます!!この時品数少ないもランチブレッドあった～!!毎度ながら安いし、買いたてはまだパンが温かいから今すぐ食べたいけど、翌朝に食べました(´･ᴗ･`)ベーコンエッグカルボナーラは毎度でも好きです。ランチピザはズッキーニ、ベーコンエッグ、パプリカなどリベイクしたら、焼きたてっぽく良くなる!!うぐいすパンもリベイク、豆沢山で美味しいです(*´∀｀)ランチブレッド、この大きさで160円は安い。ふわふわしてて、そのまま食べても美味しく、確かにマイレビさん、激推しするのも分かる(笑)素材を楽しみました。今回も良かった～!!ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30
ボスに朝出る時に「パンいるかい？」「もちろんいる!」って事で、個人的に1番早くの9時半過ぎにお店に到着。前回は11時半でほぼ品切れの教訓を活かす(笑)並んでるかな？と思ったら、あれ？お客さんは店内の1組だけだΣ(ﾟдﾟlll)入店して店員さんに聞いたら、開店直後で結構売れたみたい(´･_･`)9時半でも遅いのか～(笑)●ベーコンエッグカルボナーラ160円●ランチピザ240円●うぐいすパン135円●ランチブレッド(丸い食パン)160円一応、入店する前にメモ見て、塩釜LOVEなマイレビさんが激推しする「ランチブレッド」を頭に叩き込みます!!この時品数少ないもランチブレッドあった～!!毎度ながら安いし、買いたてはまだパンが温かいから今すぐ食べたいけど、翌朝に食べました(´･ᴗ･`)ベーコンエッグカルボナーラは毎度でも好きです。ランチピザはズッキーニ、ベーコンエッグ、パプリカなどリベイクしたら、焼きたてっぽく良くなる!!うぐいすパンもリベイク、豆沢山で美味しいです(*´∀｀)ランチブレッド、この大きさで160円は安い。ふわふわしてて、そのまま食べても美味しく、確かにマイレビさん、激推しするのも分かる(笑)素材を楽しみました。今回も良かった～!!ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
ボスに朝出る時に「パンいるかい？」「もちろんいる!」って事で、個人的に1番早くの9時半過ぎにお店に到着。前回は11時半でほぼ品切れの教訓を活かす(笑)並んでるかな？と思ったら、あれ？お客さんは店内の1組だけだΣ(ﾟдﾟlll)入店して店員さんに聞いたら、開店直後で結構売れたみたい(´･_･`)9時半でも遅いのか～(笑)●ベーコンエッグカルボナーラ160円●ランチピザ240円●うぐいすパン135円●ランチブレッド(丸い食パン)160円一応、入店する前にメモ見て、塩釜LOVEなマイレビさんが激推しする「ランチブレッド」を頭に叩き込みます!!この時品数少ないもランチブレッドあった～!!毎度ながら安いし、買いたてはまだパンが温かいから今すぐ食べたいけど、翌朝に食べました(´･ᴗ･`)ベーコンエッグカルボナーラは毎度でも好きです。ランチピザはズッキーニ、ベーコンエッグ、パプリカなどリベイクしたら、焼きたてっぽく良くなる!!うぐいすパンもリベイク、豆沢山で美味しいです(*´∀｀)ランチブレッド、この大きさで160円は安い。ふわふわしてて、そのまま食べても美味しく、確かにマイレビさん、激推しするのも分かる(笑)素材を楽しみました。今回も良かった～!!ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
この日はお休みの土曜日で私の月一の定期検診の日だったので、帰りに久々（でもないか…）に大好きな「麦の穂」さんに寄っていきます♪開店１時間後だったせいか、まだたくさんのパンがショーケースの中に入っていてテンションが上がる私⤴︎⤴︎⤴︎でも、逆にまだ大好きな「ランチブレッド」が焼き上がっていなくて、そこは残念でした…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)今回選んだのは冷蔵品から「しそチーズささみカツサンド ¥190」を…。ロールパンに大葉で包んだささみカツと大好きなチーズがサンドされていて、この組み合わせは今まで食べた事がなかったかも！この冷蔵シリーズは、毎回違うパンがあるのが魅力ですね♡「煮たまごとじゃがいもサラダ ¥175」…まずパンに煮たまご…という発想が面白いと思います！中のじゃがいものカットも大きく、これはしっかりお食事パンになります♪「あらびきポーク ¥170」…相変わらずあらびきポークが大きくて、満足のいくパンですねd(^o^)b「玄米米粉パン ¥190」…玄米で作っているので、ちょっと茶色いパンになっているのが特徴でしょうか…。パン自体も香ばしく、チーズなどを乗せて焼いても美味しいです( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして次女宅に「煮たまごパン」と、ジローくんが好きそうな「カフェ&チョコ ¥150」を差し入れ♪ところが、次女からショッキングなLINEが…どうやら「カフェ&チョコ」が、「麦の穂」さんらしからぬ、イマイチなパンだったと！！「見た目は◯、パン生地も◯ただチョコの舌触りがこしあんみたいなざらざらした食感だったのがマイナスポイントで、味も黒糖みたいで、チョコ×コーヒーという感じがしなかった！」と…･････Σ(￣⊥￣lll)･････なかなか辛辣な評価をしてくる次女は、さすが我が娘…とちょっと感心した私なのでしたwww
クオリティは、普通だと思います。　味も普通です。　多分、自らは選ばないかな。
塩竈神社の表参道にはあまり行かないが、今日は蕎麦を求めて探索。こちらにお邪魔しました♪小綺麗な店内。ラーメンもあるみたい。冷たい蕎麦とカツ丼セットをオーダー。家内は天丼セット。いただきまーす♪予想以上にカツ丼が美味い！！これで1000円は安いなあ！ご馳走様でした♪また来ます^ ^
ざるそば　７００円→つゆがくどくなくそばものど越しもよく風味もよくほんと美味しかった天丼　１２００円→たれがかかってる上でさくさくで最高。たれもくどさがないがしっかりとした味付けでたれがかかってるご飯も最後までおいしく食べれて最高でした。ありがとうございました。
いつも昼の時間帯は混んでるんですが今日は空いてて、すぐに座れました。店の雰囲気は昭和が漂う落ちついた感じが好きですなー♪なんか…ばーちゃん家に行ったみたい蕎麦も気になりましたが…安定のラーメンを選択しましたが美味しかったですなーご馳走様でした。
本塩釜駅周辺の散策の後、お昼ごはんにこのお店を選びました。13時半くらいなので空いてるかなと思いましたが、お店の中は結構いっぱい。地元のお客様にも人気のお店の様です。親子丼が大好きな私ですが、これにお蕎麦を加えてとっても満足なお昼ごはんになりました！ご馳走様でした！！！
お久しぶりの日乃出庵さん。店内のお客さんは、ほぼ中華そばを注文していますが、今回は天ぷらそば(￥850)をオーダー(^^;大きな海老が食べごたえ抜群！そばも美味しいですよ！お腹いっぱい美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
塩釜神社に伺った際に初訪問してみました。暑い日だったのでざる蕎麦とかさっぱりしたのが食べたくて入店しましたがメニューを見て迷わず冷やし中華をオーダーしちゃいました！提供された見た目は、The冷やし中華って感じでいざ実食！うっ、旨い！！程よい酸味に具沢山、麺の量もボリューム満点。他店の大盛り位かな！しっかり冷えた麺で自分好みの冷やし中華、あっという間に完食しちゃいました。次回はカツ丼か親子丼を頂きに再訪決定！美味しかったです、ご馳走様でした～！
平日の昼下がりに駐車場が満杯、自家製麺の看板に期待を膨らませ入店。店内はほぼ満席。上品なあっさりしたお蕎麦でした。麺がちょっと柔らかい印象で、どうりでお子様や御年寄が多いんだなー、と感じました。次回は違うメニューも気になる(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸご馳走様でした♡
お久しぶりの日乃出庵さん。店内のお客さんは、ほぼ中華そばを注文していますが、今回は天ぷらそば(￥850)をオーダー(^^;大きな海老が食べごたえ抜群！そばも美味しいですよ！お腹いっぱい美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
石巻方面へ行く途中のお昼過ぎ。多賀城から塩釜に入りマイフェイバリットなお蕎麦屋さんへ行ったところ、お店の外に待っているお客さんが１０人ほども居たでしょうか。駐車場もいっぱいのようで諦めたのでした。そして向かったのがこちらのお店。何年か前に来たことがあるお店です。駐車場が一つ空いていて停めることができました。席について注文したのは、夫がカツ丼セット、お蕎麦を大盛りに。私は悩んであんかけやきそばです。以前来た時にあんかけやきそばを注文するお客さんが多かったことを記憶していたのです。出てきたあんかけやこそばは、メンマにチャーシューにゆで卵。まるでラーメンの具がのっているあんかけやきそば。だから五目焼きそばではなく、あんかけやきそばなのでしょう。麺は焼き目がついて香ばしくてあんとからんでおいしいです。これ、なかなかいいですね！投稿2024/4
夏休みの安全祈願と御朱印帳を買いに塩竈神社へ。お昼は更科の予定でしたが、まさかの臨時定休日。冷やしたぬきの気分がさめないので、近くのこちらへ一般的な冷やしたぬきで具も多くて美味しかったです。そばのコシがもう少しあった方が私の好みですね。ご馳走様でした
ご紹介を得て初訪問。餡掛け焼きそばと悩みましたが人気のセットカツ丼とラーメン950円をいただきました。カツ丼は薄味、ラーメンは懐かしいシンプルな醤油味と具材でとても美味しくいただきました。次回はぜひ餡掛け焼きそばをいただきます。
2022･8月塩釜市の日の出庵さんでお昼。いわゆる町のお蕎麦屋さんですが店内は新しくて広いお店ですね。私は冷やしたぬきそば、妻は天ざるをいただきました。味もいいですねー駐車場もあるのでまた近くに来たら寄ってみよう。ご馳走様でした。
塩竈神社にほど近い老舗蕎麦屋ですお昼時ともあり駐車場は空き1台でした客入りは半分程度皆さん蕎麦を啜ってる丼モノは不人気なのかな…店内は小綺麗な町の蕎麦屋という感じメニューをひとしきりみてコレ↓▼カツ丼そばセット900円蕎麦は冷たいので少し待ち到着見た目はなかなかいい感じですしかし食べてみると自家製の蕎麦は可もなく不可もなく味も量も標準的なものでしたカツ丼はどちらかというとコロモ丼…色々あって現在の肉質がこうなんだろね実情厳しいのだろうか地域に根ざしたお店は応援したいタイプなんだけど正直これでは…ごちそうさま〜
宮城県塩竈市にあります日乃出庵さんに行って来ました✨塩竈神社さまのすぐ近くにあるそば、うどん屋さんです！かつ丼そばセットを注文✨かつ丼はタレの味が良くかつに染み込んでいて美味しいです✨そばは冷たく喉ごしがいいので温かいかつ丼との相性はバッチリです！美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#塩釜市#日乃出庵
お昼にお邪魔しました！セットメニューを食べましたが味もしつこくなく食べやすくて美味しかったです
土曜日に釣りの帰りにに食べログを頼りに来訪。かなりの高得点なので、期待して来ました。土曜日の12時というのに、先客は車1台のみ。イヤな予感。入店すると女性店員1名が接客。「いらっしゃいませ」の言葉はあったかどうか？席の案内すらしないので、勝手に着席。チャーシュー麺を注文。5分程で着丼。チャーシューはモモ肉のパサパサなチャーシュー。麺はかなり柔らかく、コシの無い麺。スープは魚介香るスープ。んー微妙。今まで食べログ評価って、そんなにハズレはなかったんですが…最後に「ありがとうございました」の言葉は間違いなく無かった。再訪はありませんな。
カツ丼とラーメンセット
塩釜仲卸市場に来ています。筋子を買って、さ、次の店です。通路を歩いているとおや？！という店がありました。『キンキ専門店』キンキのような高級魚だけを扱っていて商売になるんでしょうか？いや、なるでしょうね。高級日本料理店、イタリアン、フレンチ、寿司屋など高くても買いたいプロはいっぱいいるはずです。屋号を見るとカネ丸高橋商店。この市場にはもう一軒高橋商店があって、区別するためにこの市場では店名は統一して苗字の前に記号やかなを付けてそれを屋号にしてますね。ここは、司という文字から一と口を除き、そこに○を入れてカネ丸。キンキの並べがすごいです。壮観です。ここで買ってまた自宅まで車で戻りますが、下道を使いますので家まで１１時間の予定。やばいかな？隣のコーナーには味噌漬けや粕漬がありましたので、じゃあ、こっちでいきましょう。お店のHPから、『塩釜仲卸市場に店を構えて６０年！２台目店主（原文のまま）の鍛えられた目利きで選んだ脂ののった新鮮なお魚を原料に当店独自のオリジナル干物製法、独自ブレンドの粕、西京味噌・仙台味噌に漬け込んだ切り身等・・・』2台目じゃなくて、二代目の間違いでしょう（笑）。粕漬も自慢なんやね。買いましょう。＊アラスカ産赤魚の粕漬５００円でした。家でパックを開けると大きなフィレが6枚。赤魚は冷凍でアラスカから塩釜に入ったと思いますが、粕漬なら無問題でしょう。実際もういただきましたが、脂がのりのりで粕味がよくしみ込んで、まあうまいのなんの。朝ごはんに、これと、白いご飯と味噌汁があればなんの文句もありません。いい買物でした。（＃６７２７）
仕事の買い物で「ヨークベニマル 塩釜店」さんに行った際、私の目を奪ったのが「ヤマザキ」のドーナツの数々♡それも全て「¥88＋税」というのが嬉しいっヾ(〃^∇︎^)ﾉこの時期、DisneyのWinter versionになっているので、ついつい手が伸びてしまいます！今回購入したのはドナルド柄の「もっちわ」、ミッキー柄の「牛乳仕込みのミルクチュロッキー」、そしてミニー柄の「オールドファッションドーナツ・チョコ」の３種類♫３種類共賞味期限がマチマチなので、とりあえず短い方から食べていきます♪最初はドナルドの「もっちわ」！これは某大手ドーナツ店の「ポン・デ・○ング」に似ているので、最近その食べ方で流行っていた「フライパンで焼く」をやってみます(*￣0￣)/周りに付いているお砂糖が程よく焼けて、それがカリカリ・ジュワーッといい感じで口の中で溶けます♫これ、噂通り美味しい食べ方ですね( ﾟДﾟ)ｳﾏｰミッキーの「ミルク仕込みのミルクチュロッキー」は、「ハニー○ュロ 」と見た目も味もそっくりwwwでも、これが一番好きかも♡そしてミニーの「オールドファッションドーナツ・チョコ」は、もはや某ドーナツの名称とほぼ一緒でちょっと笑ってしまいますが、それでもそちらの半額ほどで食べられるのですから、全然問題ありません！流石「夢と魔法の王国」のスポンサーの「ヤマザキ」さんだけあって、その辺は抜かりがありませんねp(*＾-＾*)q
ハーゲンダッツの華もちシリーズに「ずんだ」が発売されると知ったのはつい先日。電車のドア広告で見つけました。これはこれはずんだ県民としては食べてみたい!でもいつ発売だっけ?もう売ってるのかなあ。調べもせずスーパーへ行ったついでにアイスクリーム売り場へ。あったー!買ってみますか。蓋を開けるとちょっと茶豆のような色合い。不自然な緑より美味しそうに思えます。スプーンで掬うとずんだあん、お餅、アイスクリームの三層構造ですが、ここは縦に垂直に掘って三層同時に味わいます。ずんだの豆の香りがほんのり〜。なめらかなずんだあんなのでアイスクリームと混ざってもスムーズです。って思った時には既に食べ終わってました（笑）も少し食べたいって量がちょうどいいんでしょうかね。ずんだシェイクやずんだソフトは食べたことがありましたが無いずんだあんが掛かったアイスクリームは初めて。小倉あんのアイスクリームがあるのにどうして今まで無かったのか不思議なくらいでした。ずんだあんが載ったアイスクリーム、どこかで出すかもしれないなんて思っちゃいました。ごちそうさまでした。
塩竃。.:*:・'°☆ヨークベニマル塩釜店。.:*:・'°☆ラッキー✨茨城のレビュアーさんが、登録してましたねぇ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))新規登録しないで、レビュー出来ますよ❗レジに並んでいたら、セブンイレブンの商品と一緒に、桜餅が置いてありました♪お値引きのシールが貼られているので、きっと賞味期限時間が短いんですねぇ～(＞ω<)/。・゜゜・今日中に食べれば大丈夫かな(´・ω・`)?★さくら餅(焼き)道明寺　124円ピンク❣️の道明寺大好きです♪(´ε｀*)桜の葉っぱが、ちょっぴりしょっぱくて、あんこに良いアクセント♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～白石城には、さくらが咲いてます( ≧∀≦)ノ今朝のニュースで、梅のが咲いてます❗
《2018年9月14日》諸事情により宮城県塩竈市（しおがまし）ですセブン系のスーパーですイバラキーに38店舗ミヤギーには58店舗あるようです（お店のHPより）決して、目の前にある、食べログで全国２位の回転すし屋さんの駐車場代わりに利用したわけではございませんのでご安心くださいｗ以下の商品を購入しました岩手名物南部せんべい「厚焼きピーナッツ」4枚入り105円「クッキータイプの南部せんべい　丸ごとピーナッツ入り」岩手県久慈市（くじし）の宇部煎餅店の商品です帰宅後食べてみましたかなりハードな焼き菓子です歯の弱い年配者には無理かもしれません（汗）せんべいの定義を存じ上げませんがほぼ、クッキーですよね甘いお菓子ですピーナッツが食感と風味のアクセントになっています4枚全部食べると716kcalカップ焼きそばよりも効率よくエネルギーを補給することが可能ですごちそうさまでした
夕方に寄りました。ほとんど売り切れてますね。売れ残ったものは値引きされてます。日替わり品というのがありました。この日はたまごベーコン。翌朝、焼いてマヨネーズをたっぷりかけて食べました。マヨラーです（笑）ミニクロとアップルパイも買いました。こちらのヨークはかなり老朽したうらぶれた店舗です。
あまり期待しないで購入したのに今では必ず購入する　旨いやつ他にも沢山のオリジナル、パンが数えきれない程あるのだ　けれど何故だか　手に取るのは　このヒレカツサンドだけごめんね　他の　美味しいそうな貴方達このヒレカツサンド柔らかくレタスとマヨネーズとソースだけシンプルなのだけど旨いのよ化粧しなくても　良い女そんな感じ　ご馳走様でした
海産物のお土産も買いました‼️後はチビッ子を思う存分イオンで遊ばせます(^_^;)一人の時はイオンに行かなかったし、買い物ならマックスバリューで良かったのに……女性の買い物と同じか、それ以上にチビッ子のイオンは正直キツイです( ノД`)…ま～、それも今だけしか出来ない事だから楽しもう(笑)イオンタウン塩釜って意外と古いのかな？建物が老朽化しているように感じます(^_^;)もちろん来たからには、タダでは帰りません。⚫なまどら焼き172円⚫なまどら焼き(ゴマ風味)172円⚫シフォンケーキ130円塩釜の有名店の出張店がコチラですね(*´∀`)♪こんなとこでお会いできるとは思ってませんでした‼️初めまして～(*´∀｀)お土産で買って夜に食べました。個人的には甘いもの好きでないです、すんません(￣▽￣;)でも、生どら焼きだもんね‼️半分に割って食べましたが、普通に美味しかったです(≧▽≦)ドラえもんが好きなヤツですね。ふわふわしてる感じが「生」なのかな？生地が美味しいんだね(*´∀｀)すんません、やっぱり、どら焼きについてはこれ以上語れませんので失礼致します（￣～￣；）ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.01【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
息子のスポ少で宮城を訪問。いろいろと散策し，「イオンタウン塩釜」にたどり着く。そこにあったのが，「榮太楼」「なまどら焼」がおいしそうだったので購入してみる。ここの看板商品のようだ。値段は，１７２円。さて，やや固めのしっかりとしたクリーム。ずっしりとしていて，なかなか食べごたえがある。味は，まぁ普通。盛岡にも，ななっくに「榮太楼」があったと思ったが，「なまどら焼」はあったかな。何種類かあったので，今度は他のを食べてみたい。
まだ終わっていなかった宮城県編(笑)食べ歩くペースとレビューをアップするペースが合わないなぁ(´・ω・｀)今回は、多賀城・塩釜エリアではど定番のこちらのお店へ。以前にもご紹介した榮太楼 塩釜本店さんの支店ですね。こちらのお店といえば「生どら」が看板メニューではありますが、その他の洋菓子も美味しいとのことで、購入。・シュークリーム・チーズケーキをチョイスしてみました。お味の方は、生どらと同様にクリームが濃いですね。こってりした感じが好きな人には良いですが、ちょっと好みが分かれそう。個人的には、シュー生地はサクサク派なので、ポロポロしちゃうパイ系の生地はちょっと食べづらかったです。チーズケーキもちょっともったりしすぎかなぁ。そんな訳で、こちらでは生どらを買うのが一番良いかと。ごちそうさまでした。
次女の会社の同期のお友達が東京から遊びに来ると…。東京研修の時には、いつもお世話になっているので、ここは母としてお礼をと思い、用意したのが塩竈を代表する「榮太楼」さんの「なまどら焼き」と「焼きショコラ（塩釜の藻塩）５個セット ¥540」･｡(･▽･*)･｡今日は買い物のついでに、「榮太楼 ザ・ビッグ塩釜店」さんで購入です。あっ！まだ食べた事のない季節限定の「なまどら焼き・カフェオレ味 ¥172」があります∑(O_O；)王道の「なまどら焼き・小豆 ¥162」、そして家族全員が大好きな「AGEMANJUU（あげまんじゅう） ¥155」も自宅用にゲットです！冬季限定の「カフェオレ」は、ちょっと苦味のあるコーヒークリームが大人味ですね〜(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)ひょっとして、皮にもコーヒーが入ってる？これなら、甘いものが苦手な方にも、大丈夫なのてはないでしょうか！「小豆」は、いつもながら安定の美味しさですね♡そして、いよいよ「AGEMANJUU」を、濃い緑茶と共にいただきます！皮にまぶされたお砂糖がちょっとカロリーオーバーの感じがしますが、これが濃い緑茶と一緒だと、プラマイ０のような錯覚をおこさせてくれるので（あくまでも錯覚ですけど(ू′o‵ ू)*✲ﾟ）、ペロリと食べてしまう恐ろしさ〜{(-_-)}東京のお友達方にも「なまどら焼き」、「焼きショコラ」共に好評で、私の株はアップ！そしてついでに私の体重もアップ……。・°°・(＞_＜)・°°・。
宮城県塩釜市 榮太楼 榮太楼 なまどら焼 ずんだを催事で購入しました。生どら焼きは定番の小豆からチョコレート、ごま風味、ラムレーズン等があり更に季節限定で苺、レモン、栗、珈琲等々、色々な種類がある様です。今回はご当地どら焼きのずんだを購入しました。ホームページによると[仙台名物のずんだ餡を生クリームとミックスした人気のご当地なまどら焼]との事です。ずんだ餡は、ずんだのつぶつぶ食感も感じられて美味しかったです。
浦霞に行ったあと、もう１ヶ所近くで行きたい酒蔵があると旦那が。が、車で探すもよく分からず、GWだからやってないかもよ。ってことでマリゲートに移動。何かお土産でも売ってるかしら♪って行ってはみたけど、結構中は空きテナントスペース(^o^;)じゃあ船でも乗る？って案もあったけど１時間のコースしかないじゃん。時刻は15時位。今から１時間船乗っちゃうのもなぁ～って思い、ぶらぶらとお店を物色。私はちょうど帽子が欲しかったので、アジア民族の商品が並ぶお店で物色してたら、隣の店から旦那が。「ちょっと来て来て」うっさいなぁ～今帽子みてんだよ(｀□´)無事1000円で帽子ゲットしたんで、旦那のところへ。そしたら買いたかった酒蔵のお酒があったんだって。購入したもの◎阿部勘 猪口         270円◎阿部勘                1300円こちらはお酒とおつまみ系が売ってるお店のよう。本体の会社が経営してるのかな？レシートに載ってた名前で登録してみたけど、どうなのかしら？？お味は後飲んでからのせます。
朝食後、市内でゆっくりしすぎていたら、市場に着いたのが13時半。ほぼほぼ閉店。ざっと買い物をして、まだ入れたこちらのお店に入店しました。店内はカウンターのみで、10人入れる??くらい。この時間でも半分ほど埋まってました。私の注文は「4色丼」好きなネタを選べるとのことで、サーモン、マグロ、ホタテ（＋200円）、本日のオススメから炙りサワラにしました。なので合計2900円。そして出てきた丼に違和感。4色じゃないよ!!予想と違う色とりどりのお刺身が並んでます。よく見てみると、マグロもサーモンも脂ノリノリのお腹と背中の2種類乗ってる。しかもよくある小ぶりな丼じゃなく普通サイズの丼に彩りよく盛り付けてあるので、ボリュームあるし、当然新鮮でおいしいし、とても満足な丼でした。今度から塩竈来たら、ここでいいなあって思うお店でした。
塩釜水産物仲卸市場にある、カウンター式の海鮮丼がメインのお店。自分の好きなネタを選んで.....だか、このネタだと1品あたり500円アップとか.....。確かに基本のマグロは美味しかった。自分の好みにすると、プラス1,500円になるなので、一品だけ『いくら』にグレードアップでほぼいくら丼が完成。
マイ海鮮丼を購入し、その後市場で好きな海鮮を買い、自分だけの丼を作れるお店。結果人生で食べた中で、1番美味しい海鮮丼を食べられました。マイ海鮮丼セット(並) 500円生しらす 500円ボイルほたて 500円めばちマグロ 1000円生さんま 500円紋甲イカ 500円海老 800円ほや 500円明太子 500円合計 5,300円一人あたり2,900円(海鮮はふたりでの割り勘)終わりの時間を1時間勘違いしており、11時50分頃に駆け込みの来店。市場の人達の優しさに救われ、大大大大大満足の海鮮丼を食べられました。【海鮮丼のお味】とにかく生臭さが一切なく、とても美味しかったです。生しらすは、江ノ島やお寿司屋さんで食べた事がありましたが、今までは生姜が無いとなかなか厳しい食べ物という認識でした。ですがここの生しらすは、生臭さが本当に一切なく、本来の生しらすの美味しさを味わう事が出来ました。口いっぱいに生しらすを食べたのは、本当にはじめて。とても美味しかったです。またイカもすっと噛み切ることが出来、味もクリーミー。生さんまも生臭さがなく、本当に美味しくいただけました。明太子は、塩分抑え目でパクパク食べられちゃう味。お店の方のご厚意で、保冷剤と発泡スチロールのケースを頂いていたのですが、使う間もなく結局ペロリと平らげてしまいました。本当に美味しかったですこんなに新鮮で豪華な海鮮丼を、こんなに安価なお値段で頂けるなんて、本当に幸せでした。今度は早い時間に、絶対また行きます。ご馳走様でした♪
朝ごはんを食べて時間が経っていないにもかかわらず、美味しそうな佇まいに促され、入店してしまいました。汁物だけにしようかとも思ったのですが、奥様？のおすすめのままに海鮮丼をオーダーしてしまいました。海鮮丼はどんぶり一周タワーです。後ろからも写真を撮りました。さらに気になっていた塩釜汁にアップグレードし、お腹ぱんぱん。店主も奥様？もとても気持ちの良い方々でした。ご馳走様です
塩釜市場の海鮮丼を食べに！三連休の真ん中ということもあるのか？30分以上並んで入店支払いは現金のみ席はカウンターのみで小さめの店内ですが、綺麗好きな店主なのか、店内ピカピカで気持ちの良い食堂でした。欲張って7種類くらいの海鮮丼にしました。しおがまよくばり丼思ってたより一種類の刺身の枚数が多く、ご飯が最後足りなくなりました。新鮮なお刺身、とくにまぐろはやはりうまかった！
仙台市に宿泊した翌朝、塩竈市の魚市場へ。目的は市場内の食堂で新鮮な海産物を朝ごはんとして味わうことです。今回でこの店を訪れるのは3回目。8月のお盆に訪れた際は市場が休みで食べられなかったため、ようやくリベンジとなりました。この食堂は平日の9時半までが特にお得で、新鮮な海鮮丼をリーズナブルに楽しめます。初回は土曜日で少し高めの丼、二回目は平日で1,300円、今回3回目も平日でしたが1,500円に値上げされていました。訪問時はウェイティングリストに名前を書いて順番を待ちます。市場の入り口すぐに店があり、目の前が魚を売るお店なので、できれば市場の外で待つのがおすすめ。私が名前を書いた時は、前にかなりの人数がいたため、市場内を少し見てお土産を物色しながら時間をつぶしました。戻ってくると、店の方が親切に「呼ばれていましたよ」と声をかけてくれました。ウェイティングリストには、他の方は丸印で、私のところは斜線。これは「注文済みかどうか」を示す印で、少し待つと店の方が出てきて注文を取りに来てくれる仕組みです。こうした配慮で、混雑時でもスムーズに順番と注文が管理されていました。約30分ほどで席に案内され、目の前に新鮮な海鮮丼が置かれます。市場直送の魚介がたっぷりのった丼は、朝から贅沢なひとときを演出。鮮度とボリューム、平日限定のお得さを兼ね備えた、塩竈ならではの朝ごはん体験です。
塩釜の市場です。海鮮がおいしいと聞いており、行ってみました。いろいろあって迷いましたが、今回は「よくばり丼」です。3色～7色まで選べましたが、マグロ、サーモン、カツオ、ヒラメの4色にしました。新鮮ですね。ごはんの量は少なかったですが、魚は満足しました。
塩竈へ寿司を食べに行こう！と繰り出しましたが、なんとなんと市場があるということで行きましたら、市場の中に海鮮丼屋さんがありましたので伺いました。間違いなく、今までの人生で食べた海鮮丼の中で一番美味しかったです！元々お寿司屋さんなのかな？という雰囲気で、丼に乗っているひとつひとつのネタが、仕込みというか処理というか、めちゃくちゃ丁寧な感じでものすごくおいしかったです！
子供が以前行った時に、旨さに感動した！というお店に連れてってもらいました。漁港内にある食堂。新鮮で旨いに決まってる！後は何を食べるか…漁港内でマグロ、タコ、有頭エビがたくさんあったので、この3つは外せないな。と思って食堂のメニューを見てみると、好きに選べる3色〜5色丼がある！しかもこの食べたい3つのネタを選べる。貝は食べられないので、あとサーモンに決めて4色丼で。目の前で店主が捌いているのを見ながら、楽しみに待つこと10分。ちゃくどーん!!旨そ〜大きなエビ！それぞれのネタがたくさん入ってる。ご飯が全く見えない。タコ旨い！マグロ最高！サーモンとろける！濃厚な甘さのエビ！いや〜、ほんとに大満足！でも、ネタとご飯の間に水菜が入ってて…これは要らないかな〜って思いました。仙台には毎年行くので、塩釜まで行ったら、また訪れたいお店です美味しかった！ごちそうさまでした♪
塩竈に来たから海鮮を食べようとこちらのお店に入りましたたくさんの種類の魚が食べられそうだったので写真の海鮮丼2800円でも、美味しいか？と言われると微妙な感じ鮮度がいいか？とか値段が妥当か？と言われると観光地価格のような気がします
なんか初めて食べるような気がするお魚の名前結構ありました美味しかったです今まで意識してなかっただけで食べたことあるのかな市場で海鮮丼食べたいと思っていたので食べられて良かったですネタは日替わりなのかな
マイ海鮮丼ご飯大盛り+大トロ+いくら+サーモン+ホタテ行く前々日に佐久間さんのYouTubeを見たので来場一番狙っていた大か中トロが10:30だからなのか、ほとんど無かったが、全部美味い量はそこまで変わらないが、特に大トロの油、サーモンの油と厚みが食べた事が無いレベルで美味いまた行こう
仙台へ来て１年、ようやく松島観光をしようと思い立ち、その前に少し早く起きて東塩釜の市場めしをいただいていこうという算段。8:30過ぎの着。ちょうど抜けて行ったところなのか、中は空席。なんだか海鮮丼だけでもやたらバリエーションがある。店前で呼び込みをしているおねえさまが私の様子を気にされていたので、「入ることは決めているんですけどね、何にしようかと、、、」なんて言うと、懇切丁寧にいろいろ教えてくれる。いろいろ聞いた結果、恐らく仕入れで魚種が変わるってことなんだろうなと思われる〈親方おまかせ丼〉にする。ほどほどに待って出て来た丼は、中々に気前がいい。かつお、つぶ貝、えび、めかじき（炙り）、あいなめ、ひらめ、あと、聞いてこはだじゃないんだと思ってそのまま過ごしたなにか。添えられてあるぎばさは、そのまま食べてもいいけど最後にごはんにかけて食べることを勧めていますと。ふむ。とりあえず食べ進めるが、何しろ魚がサービス精神旺盛の盛りゆえにごはんに中々たどりつかない。酢飯じゃなくてふつうのごはんに水菜や海苔を乗せてその上に魚という構成は珍しいかも。魚たちはさすがに市場の食堂、どれも新鮮なイイやつだった。とはいえ、安く上物が仕入れられたものを盛り込んでいるやつ（と思われる）ゆえ、コストパフォーマンスに優れる一方、これという目玉のネタ……カツオかなぁ。カツオは確かにおいしかったけど、誰の目にも「主役だよね」というネタのないさみしさはある。まあ、2,000円というお値段で全部ぶっ飛ぶんだけどね。まぐろやうにが食べたければ、相応のお値段を支払わないとね。
本塩釜駅でレンタサイクルを利用し、港町を散策した後に訪れました。こちらでは自分好みの海鮮丼を作れるのが魅力で、マグロ、アジ、ソイ、ホタテ、そしてボタンエビをチョイス。どのネタも新鮮でしたが、特にボタンエビのとろける甘さと濃厚な旨みが印象的で、思わずもう一尾追加したくなるほどでした。塩釜の海の幸を存分に味わえる、贅沢なひとときでした。
平日限定の朝丼をいただきました。その日オススメのネタがたくさんのっていて、これだけで塩釜を満喫できるどんぶりです。お値段もとびきりお得です。特にマグロ系は美味しいですね。追加100円で、ギバサというネバトロ系の海藻を頼みシメに残ったご飯にかけてサラサラっと食べます。口の中に海が溢れて大満足！
新鮮な海産物を一般客も購入できる市場で、四隅には食事処もあります。マイ海鮮丼を作れるお店も人気ですが、13時には閉まるので訪問は早めが良いと思います。11時前がおすすめです。マイ海鮮丼を作りましたが、私の分はサーモンとマグロだけになってしまいました。もっと色々な海鮮丼を試してみたい。
今回食べたのは塩釜よくばり丼の四色丼。ネタは中トロ、サーモン、ブリ、ヒラメ。（真ん中のクジラはサービス）丁度よい炊き加減の銀シャリに刻み海苔をちらし、水菜を敷いた上から親方が自ら厳選したネタを綺麗に並べた海鮮丼はまさに絶品。写真の技術が低くて店主に申し訳ないが、盛り付けも本当に美しい。なお、シャリは酢飯ではないが、米が美味しいからか、ネタが新鮮だからか全く気にならない……どころか、酢が余計まである。加えて更に嬉しいのが脇役のはずの味噌汁、コレがまた滅茶苦茶美味しい。特別な具が入っているわけでもなく（シンプルにネギとワカメのみ）、多分特別な味付けもしていないはず（食べ慣れない出汁の味はしなかった）なのだが……。なお、神は細部に宿ると言わんばかりに白菜の漬物も丁度よい漬かり具合だったりする。量が少ないのが難点だが味噌汁と合わせて100円でおかわりできるので、是非海鮮丼と一緒に堪能してほしい。以下、味とは関係ない参考情報。親方は非常に人柄が良く、ちょこちょこサービスもしてくれるが、どうしても都合がつかないことがあるのか、時折定休日以外で予告なく店が休みになることがあるので注意
食いしん坊の旅は朝食から本気地方色強めのご飯が食べたい！その土地の旨い酒が飲みたい！という事で、塩釜港の市場を訪問アレンジ丼には興味がわかない私市場の入口右手にある食堂へ直行市場定食(お刺身アップグレード) (2300+500)地酒(阿部勘) (1200)私のお魚経験値で選択しました漁港近くの定食屋の煮魚は旨いぶりカマの煮付け、間違い無い待つこと暫し、豪華な定食が届く刺身は11種！ちょっとずつ盛り◎さぁさっそく日本酒で口唇を湿し美麗な刺身から箸をつけましょうアイナメの香り、日本酒をチビリ目梶木の甘い脂、日本酒をグビリツブ貝の食感、たまには白米もね好物のギバサも付いて嬉しい限り更に、味噌汁が抜群に旨かった◎では本命の鰤の煮付けをぱくり旨っ！でもって日本酒を舐めるあー幸せ！宮城に来て良かったしっかり朝食を堪能して、次の行程へご馳走様でした！
塩釜贅沢海鮮丼！刺身の種類が多くて、何種類のっているか分からないけど、どれもとても美味しいです！特に、やっぱりマクロは最高！ウニも美味いし、エビも絶品。年末でかなり並びましたが、その間にお買い物もできてあっという間に時間がたちました。たいへん美味しゅうございました！ごちそう様でした！
少しシステムは違ったけど、そこは問題なしどのネタがどこにあるのか分からずグルグル最初にネタを買って、その後にご飯と味噌汁を買うシステムですご飯は、大にしましたがお米も美味しいのでぜんぜん食べれます¥600。甘海老、イクラ、中落ち…ぜんぶ赤系でもでもすっごい美味しかったーありがとうございますまた行きたいし、今度は仙台までは車で行って、そこから電車で行けばアルコール飲めますね
仙台旅で朝昼ご飯をしたくて、市場に着くなり食べたい海鮮たちを各々選んで、市場方々皆んな親切でワサビをつけてくれたり食べやすくしてくれたり、優しさにほっこりして、食堂でご飯セットを注文。先に席を確保してからご飯セット頼んだ方がいいです。空きがなくしばしお盆持ちながらウロウロしてしまいました。本当はビール飲みたかったのですが、あいにく運転する為、ノンアルで我慢しましたが、最高に美味しい自分丼が出来ました。また行きたい場所です。
塩釜のフランス料理屋さん、シェヌーさんで出されているパンが買えるお店です。色んなパンがあって、どれも美味しいのですが、イチオシはやはり塩竈海苔パン。珍しいです。磯の香りのするカンパーニュ、そのままでも美味しいのですが、軽くトーストしてバターを乗せ、市場で買った瓶ウニを乗せて食べると絶品。うちに帰り、塩釜を思い出しながら、美味しく頂きました。またの機会には、ホールで買って帰りたいです。
シャヌーで、ランチをいただき美味しいパンだったので、お店で焼いているのか聞いた所近くのパン屋で売っていることをおしえていただきました食後に向かいました近く…お店で出してたパンとデザートにでていたタルトも置いてあり私は食べなかったので…ブドウのタルト750円を購入ハーブティーをサービスしてくださいました帰宅後たべると、タルトはこの値段でボリュームもありゆっくり、愉しむことができました
シェヌーさんからオープンしたお店という事で、直会横丁の中にあるこちらのお店にお邪魔しました。店員さんもにこやかでハーブティーとパン2切れ試食させていただき、海苔パンを追加で買ってしまいました。海苔パンは上にしっかり岩塩がかかっていて塩味が効いておいしかったです。
歩いてたら見つけたパン屋さん。少し遅めにあったのであまりなかったけどあるものを買ってみました。歯応えもあって美味しいパンでした。
近くのシェヌーでランチの後に行きましたランチでここのパンが出てとても美味しかったので
ホルモンの名店3時半開店ですが並ばないと入店できないと言うので3時から並びました。3時半には十数名のお客様並んでおりました。きれいな店内に素敵な七輪がおかれ￼スタンバイ新鮮なお肉が提供されました。浦霞を燗で￼注文意外に燗酒に合いました
たまに食べたくなる『ひょうたん』！ホルモン焼き専門店の居酒屋さんです！夕方４時から21時までの営業なので気になる方はお早めに！一人前の量がそこそこ多いので一人の方は半分にもできるので半分で多くの部位を食べるのがオススメですね！裏メニュー的な希少部位もあったりするのでお店の方に聞いてみてくださいね！ご馳走様でした！
たまに食べたくなる『ひょうたん』！ホルモン焼き専門店の居酒屋さんです！夕方４時から21時までの営業なので気になる方はお早めに！一人前の量がそこそこ多いので一人の方は半分にもできるので半分で多くの部位を食べるのがオススメですね！裏メニュー的な希少部位もあったりするのでお店の方に聞いてみてくださいね！ご馳走様でした！
塩竈市民は誰もが知ってるソウルフード「ホルモンひょうたん」へようこそ！このお店では、豚肉オンリーの新鮮な部位を堪能できます！ハツ、タン、ホルモン、バラ、ロースに加えて、ノドブエやアカなど珍しい部位も！炭焼きでジューシーな味わいが引き立ち、一人でもデートでも楽しめる心地よい空間です。塩竈の美味しさをぜひ体験してみてください！ホルモン好きな方ぜひー！！#ホルモンひょうたん #塩竈 #豚肉 #炭焼き #グルメ探訪 #ソウルフード
本塩釜駅から近いお店。塩釜でホルモン？そう、ホルモン食べるならここで決まり！仙台から足を運んでも良いと思える良店です。様々な部位が揃っていて400円～。しかも一人前の量が多い。さらに希少部位も楽しめます。この日はタン、レバー、アカ、ノドモト、ナンコツが既に売り切れ…残念すぎる。19時30分くらいだったので、もう少し早めに行かないとダメなのかも。残っていたホルモン、ハツ、アブラ、ガツを中心に頂きました。アブラ、意外に美味しいぞ。小腸周りの脂なのでジュワと旨みが広がります。そこへビール投入。はい、もう1杯。ハツも美味しかったし、どれも臭みは全然なくて新鮮そのもの。松島観光や塩竈神社参拝のあとにいかがでしょう。オススメ出来るお店です。
鹽竈散策で伺いました。渡会横丁という整備された飲食店街の並びにあり、店構えは立派ですが、出てきた料理を見てびっくり、良い意味で予想を裏切られました。400円のホルモンとガツを注文したら、この量！バットで出てきます笑臭みのない美味しいホルモンをたらふく食べて大満足でした。もっとアピールしても良いのでは。良店です。店内は家族連れも多く満卓でしたよ。ごちそうさまでした。
残念ながらアブラ　脾臓　カクテキ　キムチが山ハツ　ホルモン　レバー　ガツと定番からスタート今回はガツが良かった前回忘れたチューブニンニクをちゃんと持参タレ+一味+ニンニク+ベースと塩胡椒ベースの2パターンでいただきます生から大五郎へ切り替え　大五郎が進みます今日は並びのお客様少ないね18時前に完食しお店を後に外はまだ明るいスムージー飲んでさあ仙台帰ろう
残念ながらアブラ　脾臓　カクテキ　キムチが山ハツ　ホルモン　レバー　ガツと定番からスタート今回はガツが良かった前回忘れたチューブニンニクをちゃんと持参タレ+一味+ニンニク+ベースと塩胡椒ベースの2パターンでいただきます生から大五郎へ切り替え　大五郎が進みます今日は並びのお客様少ないね18時前に完食しお店を後に外はまだ明るいスムージー飲んでさあ仙台帰ろう
2023.10.12の17時30分訪問。こちらの『ひょうたん』さんは、宮城県塩竈市にあるホルモン焼きのお店。昨日、気仙沼の居酒屋でお会いした地元の方におすすめされ、早速訪問してみました。カウンター席は1〜2名様用で、3名以上はテーブルか座敷利用になるようです。すでにカウンター席は満席に近く、狭いけどカウンター席におひとり様同士で隣り合わせで座ります。メニューはシンプルに焼き物とドリンク中心。御飯物は無いので、豚肉と豚ホルモンを食べるのがメイン。本日は、焼き物から〘ホルモン¥440〙と〘レバー¥462〙と〘タン¥572〙をチョイス。ドリンクは〘生ビール¥550〙とつまみに白菜キムチが無いというので〘カクテキ¥330〙を注文。焼き物は、1人前が安いので3品まとめて頼んだが、届いてみてビックリ。1人前の量がハンパなく多い。銀色のバットに各種山のように盛られている。各ホルモンは新鮮で、あまり火を通し過ぎないようにして焼いていく。特製タレと塩唐辛子に浸けて食べるとなかなかイケる。普段、そんなにホルモンばかりは食べないので、とにかく量が多くて食べても食べてもなかなか減らない。酒を呑む余裕もなく、ひたすら焼いて食べる。頼みすぎは気をつけないとと、反省しながらなんとか全品完食。美味しかったです。ごちそうさまでした。
塩釜の、寿司屋エリアにあるホルモン屋さんです。このエリア、昔は市場があったところ。再開発されておしゃれな佇まいになってました。そして、寿司どころの中に不思議に存在するこのお店。備長炭入りの七輪。煙は吸い上げてくれるのでありがたいです。おすすめは、ホルモンとレバー。一人前でビールは5杯いけます。
You Tubeで見てから行ったので迷子にならずにすみましたが、周辺工事していてわかりにくい場所にあります。カウンターは2人用二仕切られているので気兼ねなく一人飯ができます。ただ、一人には量が多い。そしてメニューにごはんはないのでお酒とお肉をいただくお店なんですね。ロースが味噌たれなので、ご飯にのせて食べたい！ホルモンはコリコリしててきれいで臭いもなくおいしかった～誰かと行かないと色々食べられないですね
本塩釜駅の近くにあるホルモン料理「ひょうたん」の創業は1959年（昭和34年）。2020年（令和2年）に移転新築したので店舗そのものは新しいが、創業60年を超える老舗である。カウンター席あり、テーブル席ありの店内だが、ひとりの私はカウンター席へ。カウンター席には、『二人が座れる背もたれのないベンチ』といった感じの固定椅子がずらりと並んでいて、それぞれの椅子の前に排気ダクトが設置されている。この排気ダクトの下に七輪をセットしてくれるのだ。ひとりで来ても、この二人用の空間を使わせてくれるのが嬉しいですね。以前のお店は狭くて、いつも満席状態だったので、けっこう密だった。新店舗では、となりのお客さんとの間隔もゆったりと取られていて、密になることがないのだ。ちょうどいい時に移転新築しましたねぇ。まずは焼酎「大五郎」（352円）の水割りと、「レバー半分」（231円）、「ホルモン半分」（209円）、そして「白菜キムチ」（330円）を注文した。「大五郎」の水割りセットは、氷入りのグラスと３つのチロリ（金属製の酒器）で供される。チロリの１つには氷が、もう１つには水が、そして小さめのチロリには焼酎が入っている。これらを混ぜて自分で焼酎の水割りを作るのだが、このセットで、焼酎水割りが４杯作れるから、グラス１杯あたり88円ということになる。すばらしいコストパフォーマンスなのだ。料理のほうは、焼き物が「豚バラ」（638円）、「豚ロース」（638円）、「タン」（572円）、「ハツ」（462円）、「レバー」（462円）、「ホルモン」（418円）、「ナンコツ」（418円）、「ノドブエ」（330円）、「ねぎ焼き」（132円）に、キムチが「白菜キムチ」（330円）、「オイキムチ」（330円）、「カクテキ」（330円）。これですべてである。特筆すべきは、肉類は『半分』という注文ができるということ。量が半分になって、値段も半分になる。これを自分でチビチビと焼きながらいただくのだが、じわりじわりと肉に火が通っていく様子をながめるというのも、これまたとてもいい酒の肴になるのだ。「レバー半分」と「ホルモン半分」で、１巡めの「大五郎」を飲み切って、「大五郎」と氷のおかわりをもらうのと同時に、「ナンコツ半分」（209円）と「タン半分」（286円）を追加注文した。もつ好きなので、本塩釜に到着するとまずまっ先に「ひょうたん」に来ているわけだが、実は塩釜は『寿司の街』としてよく知られている。すぐ目の前の塩釜港は、日本有数の生鮮マグロの水揚げ基地で、特に『三陸塩竈ひがしもの』とも呼ばれるメバチマグロの水揚げ量は日本一を誇っている。そして米どころ宮城のササニシキ。この両方がそろってこその『寿司の街』なんだろうな。本塩釜駅の近くだけで見ても、「すし哲」、「鮨しらはた」、「亀喜寿司」などの人気店がそろっているのだ。さらに塩釜には美味しい日本酒もある。有名なのが『あ・い・う』の３銘柄。『あ』は1716年（享保元年）創業の「阿部勘（あべかん）」、『い』は1973年（昭和48年）に県内の酒蔵４社がひとつになって誕生した「一ノ蔵（いちのくら）」、そして『う』は1724年（享保９年）創業の「浦霞（うらかすみ）」だ。地元のお寿司に、地元の日本酒。これもまた呑兵衛にはたまりませんね！最後に、今回初めてお目にかかった新メニュー、「ノドブエ半分」（165円）をもらって〆ようと思っていたのだが、残念ながら、今日は「ノドブエ」が無いとのこと。かわりに「ねぎ焼き」（132円）をもらって〆とした。「ねぎ焼き」も自分で焼く。ぶつ切りにした白ネギが１串に５個。私はこれを焼き網の上に寝かして焼いたのだが、常連さんの中にはネギを立てて焼いてる人もいた！そんな焼き方もあるんだなぁ。次に来たときは試してみよう。自家製のタレがすごく美味しいので、焼けたネギにもタレをたっぷりと絡めていただいた。ゆ～っくりと２時間ほど楽しんで、今日のお勘定は1,970円。現金で仕払って帰るときに、入口引戸の外にPayPayのマークがあることに気がついた。地元に根付く老舗酒場ではあるものの、店員さんは若い人が多いので、こういう新しい波もどんどん取り入れていくんだろうな。どうもごちそうさま。《YouTube動画》
新店舗になったyo、とは伺っておりましたがなんと申しますか、まえのお店の雰囲気がとても好きであったがため、なかなか食指が動かずなままでありました。駄菓子菓子、一番館に寄った際に見た白色に黒字のあの看板・・・あの看板がッッ・・あれは聖なる体験でございましｔホルモン1、タンハツレバ半分ずつ、芋水割りでスタートです。照明オトし気味なオサレ空間、換気もグンバツでもうケムリを吸う吸う（ば相も変わらずプリサクな臓物共はもうね、みな角の立ってる新鮮さ。先ずはスヲ＆コショウをふりかけ、軽く咽るまでがお約束であります。焼きあがった彼彼女らをお口に放り込めば、原始の時代の焚火のかほりも漂ってくる、ブダの臓物のなんと饒舌なことでしょう。。。芋のお替りを三っつでお願いし、チロリ召喚。じうじう焼いてﾝバクバク食しゴフゴフ飲んで・・・ほんっともう最＆高。挙句ナンコツも食べたな確か爆。絶賛区画整理ちうにて不可思議な入りグッチとなってはおりますが、いやはやオサレな空間となり、換気はガンガン、個別七輪は変わらず、おねだんも変わらず。もうゴイスー、としか言いようがないわけであります。
本塩釜駅の近くにあるホルモン料理「ひょうたん」の創業は1959年（昭和34年）。2020年（令和2年）に移転新築したので店舗そのものは新しいが、創業60年を超える老舗である。カウンター席あり、テーブル席ありの店内だが、ひとりの私はカウンター席へ。カウンター席には、『二人が座れる背もたれのないベンチ』といった感じの固定椅子がずらりと並んでいて、それぞれの椅子の前に排気ダクトが設置されている。この排気ダクトの下に七輪をセットしてくれるのだ。ひとりで来ても、この二人用の空間を使わせてくれるのが嬉しいですね。以前のお店は狭くて、いつも満席状態だったので、けっこう密だった。新店舗では、となりのお客さんとの間隔もゆったりと取られていて、密になることがないのだ。ちょうどいい時に移転新築しましたねぇ。まずは焼酎「大五郎」（352円）の水割りと、「レバー半分」（231円）、「ホルモン半分」（209円）、そして「白菜キムチ」（330円）を注文した。「大五郎」の水割りセットは、氷入りのグラスと３つのチロリ（金属製の酒器）で供される。チロリの１つには氷が、もう１つには水が、そして小さめのチロリには焼酎が入っている。これらを混ぜて自分で焼酎の水割りを作るのだが、このセットで、焼酎水割りが４杯作れるから、グラス１杯あたり88円ということになる。すばらしいコストパフォーマンスなのだ。料理のほうは、焼き物が「豚バラ」（638円）、「豚ロース」（638円）、「タン」（572円）、「ハツ」（462円）、「レバー」（462円）、「ホルモン」（418円）、「ナンコツ」（418円）、「ノドブエ」（330円）、「ねぎ焼き」（132円）に、キムチが「白菜キムチ」（330円）、「オイキムチ」（330円）、「カクテキ」（330円）。これですべてである。特筆すべきは、肉類は『半分』という注文ができるということ。量が半分になって、値段も半分になる。これを自分でチビチビと焼きながらいただくのだが、じわりじわりと肉に火が通っていく様子をながめるというのも、これまたとてもいい酒の肴になるのだ。「レバー半分」と「ホルモン半分」で、１巡めの「大五郎」を飲み切って、「大五郎」と氷のおかわりをもらうのと同時に、「ナンコツ半分」（209円）と「タン半分」（286円）を追加注文した。もつ好きなので、本塩釜に到着するとまずまっ先に「ひょうたん」に来ているわけだが、実は塩釜は『寿司の街』としてよく知られている。すぐ目の前の塩釜港は、日本有数の生鮮マグロの水揚げ基地で、特に『三陸塩竈ひがしもの』とも呼ばれるメバチマグロの水揚げ量は日本一を誇っている。そして米どころ宮城のササニシキ。この両方がそろってこその『寿司の街』なんだろうな。本塩釜駅の近くだけで見ても、「すし哲」、「鮨しらはた」、「亀喜寿司」などの人気店がそろっているのだ。さらに塩釜には美味しい日本酒もある。有名なのが『あ・い・う』の３銘柄。『あ』は1716年（享保元年）創業の「阿部勘（あべかん）」、『い』は1973年（昭和48年）に県内の酒蔵４社がひとつになって誕生した「一ノ蔵（いちのくら）」、そして『う』は1724年（享保９年）創業の「浦霞（うらかすみ）」だ。地元のお寿司に、地元の日本酒。これもまた呑兵衛にはたまりませんね！最後に、今回初めてお目にかかった新メニュー、「ノドブエ半分」（165円）をもらって〆ようと思っていたのだが、残念ながら、今日は「ノドブエ」が無いとのこと。かわりに「ねぎ焼き」（132円）をもらって〆とした。「ねぎ焼き」も自分で焼く。ぶつ切りにした白ネギが１串に５個。私はこれを焼き網の上に寝かして焼いたのだが、常連さんの中にはネギを立てて焼いてる人もいた！そんな焼き方もあるんだなぁ。次に来たときは試してみよう。自家製のタレがすごく美味しいので、焼けたネギにもタレをたっぷりと絡めていただいた。ゆ～っくりと２時間ほど楽しんで、今日のお勘定は1,970円。現金で仕払って帰るときに、入口引戸の外にPayPayのマークがあることに気がついた。地元に根付く老舗酒場ではあるものの、店員さんは若い人が多いので、こういう新しい波もどんどん取り入れていくんだろうな。どうもごちそうさま。《YouTube動画》
ホルモン、タン、豚ロースなど堪能しました
ホルモン
ホルモン、タン、豚ロースなど堪能しました
なかなか年季の入った外観で、靴を脱ぐスタイルのお店です。ちょっと薄暗い各々のテーブルは個室になっていて、掘り炬燵風です。エアコンが効いているので寒くはないですが、掘り炬燵はコタツではなく「風」なので、足元はちょっぴり寒かったです。席に着くと、店員さんが「おすすめ」を読み上げてくれますが、メニューの値段より安い？この「おすすめ」は後でわかったんですが、グランドメニューとは別メニューなんですね。店の入り口のホワイトボードに書いてありましたが、全てミニラーメン付きなのだそうです。知らずに注文したので、びっくり。本マグロ丼は「おすすめ」からの注文だったので、グランドメニューから200円安くて、ラーメン付きでした。本マグロもテリテリとした見るからに美味しそうなマグロで、実際食べても美味しい！このお値段で食べられるの嬉しいです。ついている茶碗蒸しも具沢山でアツアツでいいお味です。ラーメンもあっさりで鴨肉？が乗ってて好み！三味（さんみ）丼は、望まれて復活と書いてあったので気になり、注文。こちらのマグロ丼も本鮪とは書いてませんでしたが、本マグロ丼と同等のテリテリ具合でおいしい！ナメコの入ったお蕎麦や、ミニ天丼もそれぞれ美味しかった。ただこちらは、器がとても小さいのと、ご飯もサラッとしか入っていないので、沢山食べたい方にはちょっと物足りないかもでした。逆に、量食べられないけど、色々食べたい！の人にはよいセットだと思います。
天丼。イカや特大エビの海鮮天ぷらのほか、ナス、ピーマンなどの旬の野菜が甘めのタレに絡まって絶妙のおいしさです。お味噌汁や香の物、茶わん蒸しのセットです！1,700円（税込）。郷土料理 味勘塩竈市松陽台３丁目19-1営：11:00～14:00、17:00～21:00休：水曜日●古民家風の落ち着いた雰囲気が魅力です。お座敷席もあり、お子様連れでも楽しめます。海鮮丼。2,200円（税込）。
忘年会で行きました！新鮮なお魚,お肉,お酒…全部美味しかったです！
味あるお店に出会えました
住宅街のなかにあるコチラ前回は「本マグロ丼」でしたね〜寒いので冷たい系はパスしましょ釜飯やお膳とかもあるけどコレ↓・特大海老天丼2,200円柚子入りもずく、茶碗蒸し、お漬物、味噌汁そして洗面器のような丼に特大のやつが…天ぷらはナス、かぼちゃ、ピーマンコロモの色とは裏腹に甘くないタレ大変美味しゅうございますメインは丼からはみ出るほどのアレどうみても20cmはあるね〜しかもコロモマジックじゃなくてね身はプリッとではなくブリブリとした食感エビ食ってる感ハンパない幸福感を味わえる大海老だな頭は流石に硬くて無理だけど足はパリッと食べられるもちろんミソも穿り返してごはんと一緒に食べるお値段以上だと思いましたよ美味しかった♪ごちそうさま〜
住宅街のなかにあるコチラ前回は「本マグロ丼」でしたね〜寒いので冷たい系はパスしましょ釜飯やお膳とかもあるけどコレ↓・特大海老天丼2,200円柚子入りもずく、茶碗蒸し、お漬物、味噌汁そして洗面器のような丼に特大のやつが…天ぷらはナス、かぼちゃ、ピーマンコロモの色とは裏腹に甘くないタレ大変美味しゅうございますメインは丼からはみ出るほどのアレどうみても20cmはあるね〜しかもコロモマジックじゃなくてね身はプリッとではなくブリブリとした食感エビ食ってる感ハンパない幸福感を味わえる大海老だな頭は流石に硬くて無理だけど足はパリッと食べられるもちろんミソも穿り返してごはんと一緒に食べるお値段以上だと思いましたよ美味しかった♪ごちそうさま〜
久々の残念店で辛口で〜す（笑）塩釜の高台にあるお店です。以前から気になっていて伺いました。靴を脱いで上がるスタイルなんですね。お店に入るときにドアチャイムは鳴りましたがお店の方はどなたも来ず、入っていいのかな〜って感じです。（これは後からも思いました）ここで、もう帰りたくなりました。席に案内されました。掘りごたつ式のテーブルに案内されました。メニューを見ると、おおーっと!ほぼ1000円越えです。期待もありますがね。お茶はテーブルでセルフのお店にしては価格設定高めだなと思いました。ランチは1080円で「チキンソテー」、オススメは「鰻重」「本マグロ丼」が1500円との事で夫は「鰻重」私はメニューから「釜飯」にしようとしたら、「釜飯は席に運んで25分かかりますが」とのこと。「〜ですが」って何なんだろ（笑）時間差あってもちょうどよく出してくれるお店もあるのだよ。頼むなって事ねと理解して「牛ステーキ」にしたら「牛ステーキは単品ですが」と。（笑）あははははですがって何だって（笑）またか?うさぎ、テーブル蹴飛ばして帰るぞ!!ってね。結局はカツ重にしましたよ。1512円。ここまででかなりガッカリ気分です。待ち時間は短めでした。鰻重はお味噌汁と茶碗蒸し、香の物付。カツ重は+メカブ付でした。カツ重、はご飯とカツ煮が別盛りでした。カツ重ってご飯と別に食べるのかどうなのかわかりませんが、いただきます。ああ〜。カツは揚げ置きを煮ていてビショビショ。夫にこの定食いくらだ〜って聞いてみたら、800円!と。だよね〜（笑）お店入った時からの印象が覆ることは無かったです。食べている途中でも「すいませ〜ん」と声が聞こえていましたが、皆さん厨房にいてフロアに待機している方がいないので（入店の時もそう）お会計もお店の方を呼ばなきゃならないんですね。何だかなぁ。これでお料理が良かったら全て帳消しになるのに。
県営住宅前バス停の目の前にあるお店。居酒屋かなと思っていたのですが、ランチもありました。店内は雰囲気抜群です。個室もありますし、純和風といった感じでした。ランチ以外にはどんな料理があるのだろうと閲覧し、メニューを見てびっくり。大体が結構なお値段でした。ランチは天丼で1000円でしたので安心しましたが。天ぷら・タレはおいしかったのですが、たまたまなのか、ご飯が少々べったりしていて残念でした。
「魚が食いたい」という欲求が抑えられない連れに付き合い、行ってきました。高速道路は使わず、利府街道を走りましたが、混む事もなく11時20分頃に到着。アジカンだとばかり思い込んでいましたが、実は「みかん」なんですね。ロックな印象から、かわいらしいお名前へという事実に気恥ずかしい気分になります。道を下り駐車スペースへ寄せますが、タイミング次第では大型車両なんかが結構な頻度で来ますので、まずは頭から突っ込んだ方が良いでしょう。見晴らしは良いので、途切れた後にゆっくり入れ直せば事故もなく安全ですよ。木造で「お料理屋」という感じの雰囲気に期待させられます。本日のランチは「味噌カツ」と「サバ丼」の2種類でした。注文の際、小鉢や食後のコーヒーが付くというので、単品ではなく￥1080コースをオーダーします。待ってる間にどんどんお客さんが来るので、11時30分前には注文を終えていた方が良いでしょうね。10分程の待ち時間で料理が届きます。「今日のお豆腐は「日光」から仕入れたモノなんですよ」という説明を受けながらも、目が「味噌カツ」に釘付け状態。連れの「サバ丼セット」も届き、まずは写真をパシャリ。個室なので周りの目を気にせず写真が撮れる。これが初めての写真投稿なんですが、上手に出来てると良いですね。実食。箸に取ってみるとカツの間にシソが挟んであるんです。おや？という演出が効いてます。アツアツの衣に甘い味噌ダレが実に合う、うん旨い。マグロとサーモンの刺身を発見、肉厚でプリプリしていて食べ応えがありました。ご飯の盛りも良いですね。カツ、刺身の両方をガッツリ食べて丁度無くなるぐらいの多さでした。小食な女性には多すぎるかもしれませんが。味噌汁で口の中をスッキリさせつつ、日光の豆腐を食べる。生姜とネギの付け合せが良いです。茶わん蒸しの出来がさらに良いですね。ダシは濃いけど、くどくない。薄い茶わん蒸しは数あれど、旨い茶わん蒸しは少ないですから。連れの方は・・・・と横を見るとニコニコしながら食べてました。「骨が1本もなくて食べ易いんだ」との事。これ、これですよ。手間を惜しまず下拵えができる料理人。顔は見えないが料理にその人の「顔」が出る。来たかいがある、うれしい食事でした。
８月３１日　　今日の独り言この夏は物心が付いてからの半世紀で記憶にないほどの長雨だった。天気も優れなければ、歩行困難で体調も最悪。　かと言って誰をも恨めず、やり場のない毎日。春にポリープ切除記念（？）で、レイバンの新作を買ったのにな～　(ﾟДﾟ;)大好きな夏はサングラス要らずで終わりを告げた。今日は長期休暇の最終日と思ったら、朝に得意先の社長から電話が入り「先日リフォームしてもらった物件・・　案内するんだけど外国人でさぁ～　・・頼む、立ち合いをお願いしたい・・」　　はぁ？？？カタコトの英語でも身振り手振りでなんとかなるか～　と、行ってみれば・・相手はオレより黒いインドネシア（？）の男性で、マレー語しか話せない？　(~_~;)塩釜の水産加工団地に研修で派遣されたそうな・・「社長！　なに言ってっか全く解からん！　わしゃ、知らん！」　　逃げた。逃げてホットとしたら急に腹が減ってきたぞぃ♪＜松陽亭＞さんで「カツ丼」でも食うか～と、清水沢から松陽台に上った所で前方に＜味勘＞さんがあるのを思い出した。　２日前に続き、またまたドナリーさん情報でBMしていたお店。利府⇔塩釜新浜で度々利用する道筋ながら、仕出し？割烹？な雰囲気からまだ伺ったことがなかった。店前に６～７台分の駐車スペースがある。１１時１０分入店　　本日の一番さ～ん♪「いらっしゃいませ～」と接客慣れしたお姉様（オレのひと回りくらい上のお姉様）が小走りで現れ「こちらへどうぞ～」と一番手前の４人テーブル個室へ案内された。そうか、全個室なんだな～　　１人が窮屈ってこういうシチュエーションを言う。(^^ゞ立派なメニュー表に目を通すと・・　ん？　おやおや食事の９９％が１０００円台　(@_@)ポケットの小銭で出来る昼食ではないということだ。「ねぇ　外にランチメニューとかって貼ってあったよね？」：「今日のランチは鮪二色丼と生姜焼き定食になります　生姜焼きは１０００円のほうにお刺身が付きます」：「（てことは生姜焼きだけなら３ケタ？）刺身なしで生姜焼きをお願いします！」と注文。メニュー表を見ながら暫し待つことに♪「御膳」「定食」「丼もの」「そば・うどん」・・　価格３桁は「鶏から揚げ（定食？）」以外に見当たらない。一品ものは地物と謳った魚貝中心。高級海鮮居酒屋って感じだね！１５分ほどでランチの「生姜焼き定食（税込８４０円）」が配膳された。豚ロース肉を捲ってみると、薄いながらも６枚。１枚をパクリ・・　生姜の風味が弱く、醤油の角が立っている。ここで再度メニュー表を確認すると、「牛」「鶏」はあっても「豚」をメインにした料理がないことに気付いた。　やっぱり・・・普段オレは極端な一品食いであるから、先に肉を全部食べちゃうんだけど、これはご飯と一緒に進めるほうが美味しくいただけそうだ。ご飯を一口・・　おっと、美味しいご飯だね～～　炊き上がりが完璧！新米が出たら香りが立って更に美味しいということだろうね～　　実に美味しいご飯だ　(*^^)v味噌汁は出汁を効かせた薄めの赤味噌（合わせ味噌かも）。　具はナメコ・豆腐・葱で、こちらはまずまず美味しい。付いた茶碗蒸しの主役は剥きエビで甘味を抑えた上品な味わい。　流石は和食屋さん！仕上げにサラダ　キャベツの千切り・オニオンスライス・キュウリ・レタスにトマト入りドレッシング。サッパリしたところで・・　お会計。「あら　食後にアイスコーヒーが付きますけど・・」：「いいや・・　ご馳走様でした」じっとしていられないんだ　(^^ゞ次回は自慢の郷土料理から海鮮系の「御膳」をいただいてみよう♪ご馳走様でした。
３ヶ月の休職期間も終わり、来週から仕事が始まると、なかなかランチもできなくなるね…という事で、親友と伺ったのが、「味勘」さん！全室が個室になっているので、ゆっくりと気兼ねなく食事ができるのが魅力です♫今回はお得なサービスランチの中から、私が「海老のチリソース定食 ¥1080」、そして親友が「刺身定食 ¥1080」をお願いしました。美味しいお茶を飲みながら、お互いの近況を語り合い（先月も会ってますが…）、待ち時間もさっぱり気になりません。そうこうしているうちに配膳となり、大きなお盆に数種類のおかずが並んでいます！私はメインの「エビチリ」の他に、「平目とイカのお刺身」、「茶碗蒸し」、「めかぶ」、そしてお味噌汁にご飯というラインナップです。親友の「刺身定食」には「鰹、いか、えんがわ、平目」の４種類のお刺身に、「サラダ」、その他は私と同じものでした。早速ご飯を一口！！食べた途端、親友とほぼ同時に「美味しいっ！」という声が出ました(๑°o°๑)このご飯が、本当にツヤッツヤで、水加減も最適♫ご飯が美味しいと、それだけで幸せを感じてしまう私達です…（笑）エビチリはそんなに辛くはないですが、思ったより海老が大きかったのがラッキー♡お刺身もそこそこ新鮮で、いい感じです。茶碗蒸しは滑らかで、小海老や帆立がいい感じ！ご飯がもっと欲しいくらいでしたが、これ以上食べたら大変な事になるので、そこは我慢！我慢！！食後のコーヒーも付いているので、ミルクとお砂糖をたっぷり貰って、いつものようにカフェオレ状態でいただきました（笑）お会計の際に、親友が見つけた、「お土産用塩辛 ¥250」の文字！！彼女は晩酌のアテに、そして私は相方のご飯のお供に１つづつ購入♫足とえんぺらだけの塩辛でしたが、そんなに塩っぱくもなく、とても美味しい塩辛でした( •̀∀•́ )bメニューにあった「鮑丼」がちょっと気になったので、いつか食べられたら嬉しいなぁ〜✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
数年前、松島からの帰り道、塩釜の杉の入り経由で塩釜神社に寄って行こうとしました。午後１時をまわっていたので昼食でもとろうと思いましたが、あたりは住宅街。回転すしや麺類などの店もありましたが、あまり多くありません。そこで、やや雰囲気の良さそうなこの店に落ち着くことにしました。それ以来、多少気に入って、今回をふくめて３度、ここで昼食をとっています。今回もすでに一時半。もうお客さんは帰った後なのか、客は私一人らしい。ここは各部屋個室で全て掘りごたつ形式の座席になっています。この店は ‘塩釜市場直送の新鮮な魚介を使った料理が自慢‘となっており、メニューにも一部示したとおり、各種の海鮮料理を始めとして、それ以外に、押し寿司、肉類や麺類なども出しています。価格は、この類の店としては平均的で高くも安くもありません。この日、私は今までに食べたことのない１６８０円の海鮮丼をいただきました。構成は丼、茶碗蒸し、お新香とナメコ汁です。丼のネタはまぐろ赤身、うに、鯛、ホタテ、イクラなど計１１種類程度です。ただし、ウニはやや明礬（？）の香りがきつく、海老も半生状態で、正直に言えば、私の好みではありませんでした。まあ、しかし、ナメコ汁も美味しく、全体として、この価格でいえば合格点は与えて良いのではないかと感じました。ここでは押し寿司もあります。１年以上も前の話ですが、穴子、ホタテと他１種（？）の３種類が２貫ずつ入っており、茶碗蒸しなどを含めて１５００円だったと思います。私の好きな鯖寿司がないので不満に思ったのですが、CPから言えば悪くなかったと記憶しております。