夜はここで食べましたIt's a little cold today. If you don't wear a coat at night, you will feel a little cold.So we ...
夜はここで食べましたIt's a little cold today. If you don't wear a coat at night, you will feel a little cold.So we ...
旦那と久々に仙台に帰って来ました。今回は創作料理「寧々家」に行って来ました。私の好きな物ばかりで満足でした。エビマヨ、豚肩ロースグリル(ソースがめっちゃ美味しい)、サーモン、生春巻き、生ハム、チヂミ、美味しかった～。ただ店員さんが食べ終わったお皿を下げる時に使っているお皿まで下げようとしたので「また、使います」と言っていまった。
コチラのお店はチェーンなので県が違えどメニュー的には相違ないと思い込んでいたらさすが仙台なので牛たんありました〜今や定番のタッチパネルで注文なのですが何故か出てこない？！店員さんを呼んだら快く対応して下さいました。焼酎をロックで何杯も頼んでいたらボトルを勧めて頂いたが・・・出張中で来ただけなので断らせて頂いたが結果的にボトルでも足らなかったな〜肝心の牛たんは、翌々日に利久に行ったため平均的な牛たんであった事は否めません。
ふらっとハッピアワー目的で立ち寄りました。やきとり、枝豆、ナポリタン、ガーリックチャーハンなど色々頼みましたがどれも美味しかったです！特に鶏もも(塩)が美味しかったです。近くではないので頻繁に通えないのが残念です。
平日18時訪問個室もあり、良い雰囲気で食事出来ました。しめさばと、画像にはありませんがきゅうり一本漬けが美味しかったです。タッチパネル式の注文で、ストレスなくスムーズに品が届きました。18時まではハッピーアワーで、ビールが安くなるのもおすすめです。ご馳走様です。
2軒目、にて。週末のお店はよく混んでる。カウンター席についてしっとり飲酒。おつまみもライトにだし巻きと浅漬け。付近にはあまりない居酒屋系の飲食なのですごく人気。バラエティに富んだラインナップも魅力。いろんなもの食べたい、お酒飲みたい…となったら、迷ったらココに来れば間違いない。
可愛いペットの都合でいつもは食べられないアボカドを注文！♫残念ながら品切れでしたが、他のお料理美味しかったです！物価高騰のせいなのか、メニューの品数は少なく感じました。店員さんはみなさん感じのいい方ばかりでした！2時間までの制限あり！GWだからだと思います！
多賀城の寧々家さんへ行ってきました。場所は国道45号線沿い、カラオケや焼肉屋、リサイクルショップなどが併設されたモール内にあります。共用の大型駐車場があります。この日は近くの宿に泊まったので晩御飯をこちらでいただきました。店内はカウンター席のほかテーブル席や個室があります。かなりおしゃれな感じがしましす。唐揚げなどの揚げ物はしつこくなくさっぱり。油が新鮮な感じがしました。刺身は新鮮ですがもう少し地の物を生かしてほしかったです。チヂミやチャンジャは普通でした。総じてチェーン店系ではなかなか味が良かったです。ただしお値段も高めでした。
寧々家 多賀城店多賀城市八幡に位置する「寧々家 多賀城店」は、多彩な創作料理と和の空間でゆったりと過ごせる居酒屋です。豊富なメニューは、定番の居酒屋料理から、季節感を取り入れた創作和食まで幅広く、どれも丁寧に作られています。特に、女性に人気のデザートメニューも充実しており、食事の締めくくりまで楽しめます。店内は落ち着いた照明と個室も完備されているため、女子会やデート、家族での食事など、様々なシーンで利用しやすいのが魅力。時間を気にせず、美味しい料理と会話を楽しみたい時にぴったりのお店です。
飲み放題 2112円 (2時間)
飲み放題 2112円 (2時間)
宮城出張2日目の夜・・・この日は得意先の方々が、出張時に良く行くという居酒屋にお邪魔してみました。確か飲み放題付きで4,000円で予約したと記憶しています（笑）。こちらは横浜みなとみらいに本社があり、かっぱ寿司・牛角・甘太郎等、いくつあるか数えきれない程の会社＆ブランドを統括するコロワイド系列のダイニング？居酒屋？というのを始めて知りました。というのもこの寧々家って、りゅうの生活圏である山梨はもちろん東京でも出会った事がなかったのでしょうがないでしょう（汗）。だから？隣の店舗は同じ系列のにぎりの徳兵衛であった（笑）。お店に入ると、凄くお洒落＆綺麗な店内で、利用されていないカウンター＆薄手のカーテン等で仕切られたプチ個室で構成されていて、予約名を言うとレジカウンターにほど近いプチ個室に案内され着席。飲み放題もコロワイド独自のセルフオーダー端末で発注。この日も生ビールで乾杯～。前日のお酒がつい1時間程前まで残っていて、あれ？某感染症？俺ヤバい？等思っていましたが、生ビールは相変わらずな美味しさ。ホッと胸を撫で下ろしたのは言うまでもありません（大汗）。コースにて提供された料理は、豚しゃぶサラダ・ホエー豚の生ハム・伊達鶏と舞茸の天ぷら 燻製塩添え・ローストビーフとクリームチーズのピンチョス風・鶏もも肉とマッシュルームのオーブン焼き・ルスツ羊蹄ぶたのグリル 焼林檎添え 山椒ソース・牛しぐれ煮のロール寿司・デザート（アイス）。どの料理も創作料理って感じで中々見た目も味も悪くない。前日のたんや善次郎＆餃子の王将で飛ばし過ぎたのか、昨日ほどの元気がないメンバー各位（汗）。でも目だけは食べたいから、茄子の一本漬け390円・かち割り柚子大根390円・ひとくち韓国チヂミ390円なんかを追加オーダーしてしまった。その間の飲み物は、生ビール（アサヒスーパードライ）・レッドアイ・レモンサワー等、最後は延々とレモンサワーを飲み続けていましたね（笑）。今回の出張でずっと一緒だった4名。年齢も近く？お互いの会社での出来事、今回の仕事の内容等、話しを始めたら尽きる事がなく、あっという間に2時間が経過。ご馳走様でした。りゅうの生活圏のお店がないので、またお邪魔出来るか解りませんが、価格が安い割にはお洒落だし、料理もまずまずな美味しさ等、特に若いグループでも利用はオススメ出来るでしょう！。
夕食とお酒を飲みに立ち寄りました。個室など様々なシュチュエーションで使えそうですね。お酒の種類が多く良かったです。アサヒエクストラコールド、エクストラハイボール、ジャックダニエル、ジャックダニエルハニー、品揃えは豊富。つまみはいたって普通で、良くもなく悪くもなく。お酒の単価が高いので、一人で飲んで1万近く使っちゃいました。ここは駐車場もあり、二次会でカラオケ、回転寿司、びっくりドンキーもあり、色んなお店があって良いですね。ごちそうさまでした。
いやーこのらへんのお店凄い人気なんですね！お店行ったら、ご予約聞かれました。勿論、予約してませんよ～でも、19時までならと言うことで入店腹にたまるもん適当に頼んで話に花咲かせてだいたい滞在時間1時間ちょっとお酒あんま飲まないので、そのくらいが丁度良いです以外に料理も、好みの合って楽しく過ごせて良かったですそれと、個室になっているのがたいへん良かったです。会計も一万以内で収まるし良かった良かった
他のチェーン店の居酒屋とくらべると少し割高かもしれませんが、料理はだいたい美味しいです。よくメニューが変わり、気に入って食べていた畑の野菜サラダがなくなってしまいました。出汁巻き卵や長芋の焼き物、梅水晶とかも美味しいんですが毎回注文するって程でもなく…。何を食べても美味しいのは間違いないんですが、特別にここでしか食べれないようなメニューが今はありません。個室になってますので周りを気にすることなく、ゆっくりと過ごせます。
この日の夕飯は1ヶ月間研修に来てた若手の最終日。最後は焼肉食べ放題で送別する為に、ボスには夕飯は要らないと宣言!!仕事上がりに「牛角」さん……本当は中野栄にある「焼肉きんぐ」に行ったら、時短で入店出来ず(´･_･`)多賀城は「まん防」じゃないから23時まで営業と「牛角」さんに軍配上がる(笑)10分程待ってから入店し、2人で最後の研修のまとめに焼肉食べ放題で締めくくってあげたいと思います。細かい仕事の話しは抜きで「肉」とにかく食うべし!!●牛角コース(100品)3828円×2●ソフトドリンク飲み放題528円×2まずは2人とも車なので自分はリアルゴールド、若手はパインジュースで打ち上げです(*´∀｀)おっ、パインジュースも美味そうね(笑)気休めで黒烏龍茶!!この焼肉食べ放題も研修の一環だと思って選びましたw①どんな困難な仕事も嫌な顔せず笑顔で受ける(食べる)②何でも前向きに仕事(焼肉)を楽しむ。③後先を考えず、まずは積極的にやって(食べて)みる。彼は素晴らしい青年でした(´･ᴗ･`)焼肉食べ放題を時間制限まで、自分のペースに脱落せず笑顔で楽しくこの場を楽しんでくれました……昔の自分を見てるよう(笑)牛角さんのタッチパネルって番号入力制なので面倒ですが自分が番号を言って、彼がひたすら入力……最後は独り立ちして1人で2役と成長したな～(´･ᴗ･`)厚切りカルビや王様ハラミのハサミカット系が美味い。他にはハラミ系が美味しかったですね(*´∀｀)若手と飲むのは楽しいです……札幌、福岡時代の後輩くんとほぼ毎日飲んでたのを思い出し逆に鋭気を養いました。せっかくなので御飯のハシゴしよう～!!と22時半頃、周辺のチェーン店回るも時短かやってない(´･_･`)24時間営業の半田屋も真っ暗で残念ながらお開きです。牛角さんではずっと食べてたけど何食べたかは覚えてない( ´•д•` ;)レシート見たらお肉22皿と意外と食べて無かったのね(笑)でも焼肉は美味しいかった!!ご馳走さまでした～♪※焼肉この2日間で3回目……そんなにお腹一杯でないのに体重が激増(´･_･`)焼肉って消費悪いのかな？【食べログ】☆3.01【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
中野栄駅から塩釜方面に車で走って5分程のところにあります。右手側にあるので反対車線から来た方が良かったと少し後悔。丸源ラーメンとラーメンビリーの間にあり、駐車場は店の脇を抜けた裏側に8台前後置けます。今回は食べ放題の牛角コースにしましたが、単品メニューも豊富にありました。店員さんに丁寧に食べ放題の説明をされた後、いざ食べ始めて思いましたが商品提供時間が短く待たされる事がありませんでした。網交換も直ぐにしてくれて、ほとんど時間を無駄にする事も無かったです。肉も美味しく、全体的に非の打ち所のない内容でした。後、めっちゃ胸板が厚くガタイのいい店員さんがいました。
日曜日でも予約が取れるっていうのは便利。お店も綺麗。けどあれだね。味のレベルをあげようっていうチェーン店と、コラボとか客寄せに力を入れようっていうチェーン店と、二通りだね。接客も前より力入れてなさそうだし。この店舗がそうなのかもしれないけれど、チェーン店だと全体がそうなのかな？って思っちゃう。
手っ取り早く美味い弁当にありつきたい夜は牛角の弁当でnight☆仕事帰りに多賀城店へと飛び込んだ牛カルビ焼肉弁当800円…＋300円で肉⒈5倍とある折角なので心行く迄堪能したいでさーね…なんたってビックネームの優良焼肉店だ、中身だって間違いねえだろう…現金が無くともスマホをピッとするだけで決済が完了する金銭感覚を麻痺させる世の中に背中を後押しされ、肉⒈5倍仕様を3つ発注しやした☆メシの上には刻み海苔と白胡麻を散りばめカルビ肉がぎっちりと乗る☆期待通りだ…脇を固めるナムルも嬉しい装備◎まずはナムルとアタマで、おビール(新ジャンル含む)を召し上がるのがいいだろう(*´ω`*)柔らかなカルビ肉は牛角特製の甘辛いタレを纏い芳ばしい香りと共にメシをガンガン掻き込ませやがるニクい弁当だ(*´꒳`*)一度⒈5倍を体感してしまったら、もう普通には戻れないだろう_:(´ཀ`」 ∠):納得のボリュームで間違いないから☆
まぁー焼肉でビール飲みに来た上で、特別な期待はありませんが、久しぶりにラーメン用の冷凍麺食べたな。ある意味で冷凍のほうがコシが強くなりますよね。醤油もスープも無難な感じに最初から合わさっている感じのニボ味。〆のラーメンとしては十分かと思いますね。近所なんでたまに来ますが投稿が初めってだったのは驚きですｗｗｗとりあえずは個人的にはホルモン以外の肉では牛角カルビが無難ですよね(^o^)丿ご馳走様でした。
仕事が忙し過ぎて、ちょっとスタミナ切れの相方が、珍しく「焼肉モード」になっていたので、多賀城の「牛角」さんへ。子供達がまだ中・高生だった頃は、よくお伺いしていたのですが、「食べ放題メニュー」になってからは、相方の少食さがネックになり、足が遠のいていました。ところがこの「食べホ」は、あくまでもメニューの一つで、普通に一皿づつ注文できると知ったのがつい最近…(u_u)な〜んだ、これなら相方でも大丈夫！…って事で、何と８年ぶりの訪問となりました〜♡ここは、それぞれが半個室になっているので、周りを気にせず食べられるのがいいですね♫まずはノンアルコールビールと「牛角チョレギ ¥590」、「リブカルビ ¥490」、「黒毛和牛カルビ ¥590」をチョイス。食べログクーポンで、２人分のノンアルコールビールがサービスになりラッキー♡サラダを食べているうちに、炭火とお肉がやってきました……が、ん？写真とだいぶ感じが違います…(u_u)とりあえず、焼いてみましょ！！ん〜？？炭火の火力が弱過ぎて、ジューッという音すら聞こえませんけど…(꒪⌓꒪)「火を消す際にお使い下さい」と、氷を渡されましたが、結局使う事無く溶けて終了…。お肉も普通のカルビと「黒毛和牛」の違いがよく分からずじまい…(´‐ω‐）=зその後頼んだ「塩ハラミ ¥550」や「牛タン塩 ¥790」も、いまいちパッとせず、なんか盛り上がりに欠ける焼肉です…。いつもなら白ご飯を頼むのですが、今回は「ねぎたまごはん ¥290」なるものを注文。これが、白ご飯にたっぷりのねぎと韓国海苔、そこに温玉が乗っていて、これを混ぜ混ぜして食べると、美味しい〜♡これ、本日の一番…でしたね(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰高いメニューを頼めば、それなりに美味しいお肉だったのかもしれませんが、塩竈の「安くて美味しい」有名焼肉店を知ってしまった後では、「高くて美味しい」では、満足できなくなってしまったようです。
金曜の夜に２名で入店した。あらかじめ予約をしていたので待たずにテーブル席に案内された。平日１０００円ＯＦＦ（３１５０円以上の利用に限る）のクーポンを提示した。やみつき塩キャベツ２９０円上カルビ９８０円ごはん中２６０円特選４種盛り（牛みすじ、牛うらハラミ、牛タン、ヒレ）１４８０円塩わさび和牛とろかっぱの切り落とし（味噌にんにく）４９０円牛角冷麺６９０円わたしが普段利用する焼肉チェーン店と比べて若干高めの価格設定。さらに、メニューの中でお高めのものを注文したこともあり、上質な味わいを楽しめた。特選４種盛りは、２人でシェアするのにピッタリな量だったし、塩わざびの味付けも新鮮でよかった。冷麺は、辛さ・甘さ・酸味の３つを口の中で明確に区別できるところにレベルの高さを感じる。残念だったのは麺のゴム感がイマイチだったこと。麺の噛み応えについては、わたしの好みに合わなかっただけかもしれない。会計の際、テーブルの周りを探しても伝票が見当たらない。よく分からないままレジに向かって歩き出したら、フロア店員がすぐにレジまで駆けつけた。わたしたちがどこのテーブルを利用していたのかも把握しているようですごいなと感心させられた。そう言えば・・・テーブルに注文用のボタンがなかったけど、店員が常にフロアを歩き回っているので注文に困ることがなかった。１時間半ほど飲み食いして、会計は１人あたり３４００円だった。１０００円ＯＦＦのはずが５００円ＯＦＦだったのはどうしてだろう。面倒くさかったので理由は聞かなかった。金曜の夜は平日扱いじゃないということなのかな。
友人に焼肉が食べたいと言われ、牛角さんにお邪魔しました。店内に入るとすぐに気づいてくれてテーブル席に案内してくれました。おしぼりを持ってきてくれていつも自分の手に直接渡してくれます。初めに注文したのは、ハラミ、上ミノ、やみつきホルモン、塩ダレキャベツ、梅シソ冷麺、牛角冷麺（ハーフ）。トンタン塩、カルビが２９０円で安くなっていたので注文しました。ユッケも注文しましたが、値段の割には、量が少なく感じました。肉にはきちんと味付けされていて、美味しく頂きました。帰りも出口までお見送りして頂き、良い気分で食事をすることが出来ました。でも、全体的に値段が高めかと感じました。また行きたいと思います。
友人と初めて来店。２９８０円コースと飲み物はそんなにいらないとばかりに、単品注文でスタート。皆、いける口だと悟られたか、途中で店員さんが｢もしよろしければ、飲み放題に変更いたしますか？｣と甘い誘惑を。変更してしまいましたよ（笑）。プレミアムモルツも美味しかった！肝心の肉は冷凍のまま出された上、味が塩辛く（何故かハラミに苦みがあった）、途中からサイドメニューに切替て居酒屋風になってしまったのは残念でした。しばらく牛角はご無沙汰でしたが、以前は食べ放題などしていなかったのでは？店内は混んでましたが、時代の流れを感じる夜でした。
仕事帰りに、上司と一緒に定番の焼肉屋さんに入ってみました。とりあえず頼んだのが、上カルビ（５１５円）に運転しなきゃいけないのでウーロン茶（３０５円）、そしてやみつき塩キャベツ（３０５円）。さっそく運ばれてきた丼にタップリ盛られたキャベツを、ポリポリと食べ始める・・・。ごま油の風味と、絶妙な塩加減、そしてキャベツの甘みが合さって、トテモ美味しいです。（＾－＾そのまま食べてもよし、ちょっぴり焼いて食べるのもまた香ばしくなってよし！ぽりぽりぽりぽり・・・上司「歯が弱いから上ミノ食べて～」・・・それなら頼まないでください・・・。最後に、王様ハラミ・塩バター（６９０円）にネギたま御飯中（３９０円）を頼んでみた。ネギ玉御飯も、ごま油の風味をしみこませて絶妙な塩加減・・・塩キャベツのタレの流用かな？ｗでも、のりと半熟卵があわさると、トテモ肉に合うのです！塩キャベツ共々、このお店でのお気に入りですね。・・・ぇ？　肉の感想？・・・カルビは凍ったまま運ばれてきたし、ミノはブヨブヨして好みませんし、王様ハラミもさくっとした歯ごたえが無く噛み切りにくいです。全体的に、肉の味は普通としかいいようがないですね。まぁ、こんなものでしょうか。
インスタで見つけたクーポンを使うために来ました(๑>◡<๑)多賀城店お店の中が立派です内装綺麗ですし、個室も多く居心地がいいタンしゃぶコースはお得ですね旨み牛、とっても美味しいです提供も爆速ですいつもデザートはティラミスです本当に美味しいです
ジャンル:しゃぶしゃぶ食べた物:食べ放題値段設定:高め座席:個室、座敷喫煙:不可家族連れ:可能、家族つれ向き最寄駅:多賀城駅所感:仙台市内に2店舗ある。多賀城店ともうひとつは比較的町中にある。もう一店舗はわからないな、多賀城店はかなり年季が入っている。お昼でいったが、部屋が寒かった。肉は普通に美味しいが、全体的に安物感が否めない。この値段なら他のチェーン店のしゃぶしゃぶや焼き肉にいったほが余程いい。
お腹ペコペコで伺いました。高めのイメージですが午後5時から1時間は大人一人2178円です。＊肉の種類は豚と鷄のみ。十分です。＊野菜が豊富白菜や豆苗など盛り沢山。他にもいろいろ…で、会計確認すると5632円。勝手に「その他」と「一般」が追加されていました。バイトの子に言うと「ヤバイヤバイ。」と。1800円ほども違います。それにどう見ても大人２人ではないのに。酔っていたら気付かなかったかも！
温野菜〜！！久しぶり(๑˃̵ᴗ˂̵)もう食べ放題に行きたいと思えなくなってきました…(〃ω〃)食べた後がいろんな意味でつらいので…笑今日はお仕事で利用させていただきました♪半個室がちょうどいい♪雰囲気もとっても良いし。店員さんもみんな明るくて元気な方でした(o^^o)今日は予約なしで待つ事なくスムーズにご案内されました！個人的にはじゃがからが大好き♡絶対食べないと気が済まない！鍋が仕事だったため辛く出来なくてちょっと後悔…。。豚しゃぶ厚くスライスされててビックリ！！席が足元が寒くて…。それ以外は何も文句なし☆また行きます(o^^o)
最低月１で通っています…ので、何回目の再訪か解りません‼笑日曜日の夜8時だったので、電話で混み具合を確認すると、「9時45分までいっぱいです。今日の電話予約はもう受付てません。」との事。仕方なく１度店舗に行き、予約してから時間を潰す事に。9時半頃携帯に「お席の用意ができました」と連絡が来たので店舗に向かいました。（携帯に連絡くれるのは有難い）テーブルに通されると、コース・デザート、クーポンがあるかを聞かれます。今回は限定メニューの塩レモン鍋のコース￥2980（このコースはお肉が豚カルビ・豚肩ロース・桜姫鶏しゃぶの3種類しかありません）に、＋￥200で牛カルビ・牛肩ロース・旨味牛が食べれるオプションをつけました。だしは塩レモンといつものトマト！デザートは生キャラメルアフォガート。注文完了。後の注文は最初の野菜盛りと、お肉がきてからになります。10分程でダシ、野菜盛り、お肉が順にきました。追加注文…必ず頼むのはがぶりキュウリ～。野菜が煮えるまでのおつまみ。サッパリして美味しい。トマト鍋に必ず入れる物は、とろりんチーズもち・バジルチーズな板つみれ・チーズしゃぶ‼あとは野菜類～☆（お肉は1回の注文につき、5枚まで。）やっぱりトマト鍋は外せない‼でも、今日はいつもよりダシが薄い～(ToT)店員さんに言うと、原液を持ってきてくれました。旨い‼塩レモン鍋はパクチーが最初についてきます。鍋には入ってないので、苦手な人でも入れなければ大丈夫。串切りレモンもついてきて、お肉にかけて食べるとめっちゃサッパリ‼美味しい‼ただ時間が経つと、鍋に入ってるレモンが苦くなってくるので、途中で取り除いた方が良さそう。最後の〆はトマトリゾット～！！お店の作り方で作ると、あっさりな感じ。す～が作るとめっちゃ濃厚で激旨～笑これは皆に褒められる(*´ω｀*)最後にデザートを。生キャラメルがほんのり温かくて、バニラアイスとの相性ばっちり。普通に美味しかった。リーズナブルで、普段使いにいいお店。行く時は電話予約してからの方が良いです。週末は電話予約できない可能性があります。LINEのクーポン有。（注文時に店員に提示）
先日、多賀城の「温野菜」へ行きました。店内に入ると、「旅館？」と思うくらいのいい雰囲気の店内でした。全席個室チックでいい席でした。コースは、一人3000円弱のを注文しました。前菜や野菜、食事、お肉、すべて満足のいく味でした。デザートも食べれました。お肉は、豚、牛どちらもたべれました。接客の対応、コースの説明もしっかりしていて、店員さんみんなすばらしい接客をしていました。そして、しゃぶしゃぶのだしも1回だけですが、変えていただけました。たくさんの味を楽しめました。すき焼きのだしがすごいおいしく感じました。あとチゲだったかな？辛かったけどとても美味しく野菜もお肉もかなりすすみました。（笑）絶対またいきまーす。
会社の同僚と21時過ぎに行きました。初体験のしゃぶしゃぶ食べ放題のチェーン店へ。かなり感心しましたもう遅い時間帯なので空いてるかと思いきや、なんと混んでますがな。ほぉ〜なんか凄いねぇ個室で掘り式の座敷。設備は新しくて綺麗で清潔で良いですね一つの鍋が中で仕切りがあり、二つの出汁で食べれて、しかも１回は変更可能。６種類の出汁から4種類は食べれます。食べ放題でも飽きない工夫に感心コースの価格帯で選べる肉が変わります。微妙な価格帯のハシゴ設定で、思わず高めのコースを注文してしまう工夫に感心肉以外にもサイドメニューがめちゃくちゃ豊富。野菜もたっぷりで、過去の『食べ放題＝安かろう悪かろう』のイメージが崩れましたでも特に感心したのは接客応対。食べ放題飲み放題の店によくある、飲食の『配膳牛歩戦術』が無い！ただのバイトさんなのに、注文にすぐ答えるし、受け答えもシッカリ。世の中の経営者の方々は、きっとこんなバイトさん達を欲しがるはず。会計をしたら細かいＣＳアンケートがあり、これがバイトさん達のハツラツした要因の一貫なのかな？このチェーンの人事評価システムを知りたいと思ってしまいました。本当に感心する店でした個人的嗜好としては、別に好きな飲食店ではありませんが、、、
寒くなってきたので、久しぶりに温野菜さんへ。和風のすっきりした店内は、広々とした造りでとても居心地が良いです。店員さんも爽やかで好感が持てます。メニューを見ると、迷ってしまうほど種類が多く贅沢な気分になります。和牛だしと火鍋だしの２種類のお出汁、お肉やお野菜各種、きのこ類やおつまみのキムチなどを注文しました。お出汁にくぐらせた食材は、さっぱりしていていくらでも食べられそうです。軟らかく甘いお肉と、新鮮なお野菜を一緒に食べると旨みが口一杯に広がり、お鍋の熱気で体も心もポカポカ温まりました。美味しいしゃぶしゃぶの後は、バニラアイスでしめくくり、大満足でした♪ごちそうさまでした！
私は二度ここのお店に行きました。肉の質によって食べ放題の値段が変わります。しかしながら一番安い値段のものでも肉の質はいいですよ！！（高ければもっといいですが・・・（笑））またここはサイドメニューも充実そして食べ放題で、スープの味も多数あり一つの鍋で二種類のスープが楽しめます。お肉、野菜をいっぱい食べたい人にもおすすめな所です。ちなみに私の好物はモッツァレラチーズです。鍋にいれて溶け出す前に食べる。・・・思い出しただけでまた行きたいです。
ずーっと行ってみたかった瀧さわ家さんに行ってきました！(*´︶`*)ฅ元々は松島店で行きたいけど遠いな〜と思ったら多賀城の図書館に出来たというので……多賀城で稲庭うどんが食べれるなんて幸せ♡でも実は最近美味しいうどん探してました( ;  ᷄ᾥ ᷅ ; )関西出身の友達がどん兵衛すら濃くて辛い……(´；ω；｀)大阪のかすうどん食べたい……とうどんジプシーになってる‎(߹ㅁ‎߹)昆布だしじゃなくてこちらは鰹だしだからそれがダメなのかも……あると分かってるのは串かつ田〇だけど夜だし……稲庭うどん、食べたことないらしいし行ってみたい？と聞いたらOK出てε-(´∀｀;)ﾎｯ多賀城図書館……立派な建物ですね！？Σ(ﾟ艸ﾟ〃)外から見てたら混んでる店あったからここ？店内から入る仕組みでした。混んでて並ばずに済みましたが半個室っぽいお座敷で逆に申し訳ない(>ω<;)杖なので座敷で良いか何回も確認してくれました(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨私はなめこととろろと悩んで天せいろ。友達はのりだれが気になって多賀城限定メニューの三味せいろ。お冷は冷たい麦茶で麦茶ポットがあるからごくごく飲めます(*^^*)こちらは多賀城店ですがなんで松島で稲庭うどん食べれるのかな？って疑問は……なぜ松島で稲庭うどん？先代の父が秋田県の出身で稲庭うどん発祥の地で生まれております。「この素晴らしい麺を多くの方に知ってもらいたい！」との想いから始まっております。しかし、あの震災にあい店舗は1m45cmほどの津波、再起を図るにはあまりにも甚大な被害でした。両親は営業を半ば諦めておりました。そんな姿を見た15年ほど別の事業をしていた長男が復興ののろしを上げました！大変なことがあったのに紆余屈折でお店ができたのですね‎(߹ㅁ‎߹)天せいろがやってきました。うどんが美しすぎる……( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧薬味も全部入れちゃいます。茄子、かぼちゃ、キス？海老、ピーマン……天つゆついてきましたが熱々サクサクで美味しい✨️そして稲庭うどんの喉越しの良さがたまらん(*´﹃｀*)スルスル入っていきます( * ॑꒳ ॑*)友達の三味せいろもしょうゆだれ、くるみが入ってる味噌だれ、七ヶ浜ののりだれ……どれから食べようか悩んじゃいます(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ少しずついただきましたが味噌だれはちゃんとくるみを感じるしっかりめのだれ、のりだれはほんとに海苔の香りすごい！佃煮みたいじゃなくてちゃんとうどんに合うたれだ(๑˃́ꇴ˂̀๑)私はのりだれ気に入りましたが友達もずっとのりだれつかってました。友達のにはゲソ天が付き、こちらは塩がついてますね。塩で食べるゲソ天も最高(๑´ﾛ`๑)～♪❤️稲庭うどんはツルツルとあっという間に(๑>؂<๑)ミシュランにも掲載された瀧さわ家さんは出汁にもこだわりがあって昆布：旨みの軸をつくる存在。ゆっくりと水出しすることで、上品で柔らかな風味を引き出します。鰹節（焼津の荒節）：香りとキレのある旨味。荒節ならではの力強い香りが、料理全体に輪郭を与えます。干し椎茸：味に奥行きを出す脇役。静かな甘みと深い余韻が残ります。これらを丁寧に合わせ、朝一番に仕込み、当日使い切り。毎日新しい出汁から一日が始まります。料理によっては、比内地鶏や牡蠣などの動物性素材も加え、さらに厚みのある出汁を重ねます。一番出汁は、主に夜の酒肴や出汁巻き、茶碗蒸しなど「味の決め手」に使います。一方、二番出汁は一番出汁の後に追い鰹を加えて取ったもので、ランチでは二番出汁をせいろのつゆに追い足して、お吸い物として最後まで楽しんでもらうサービスを行っています。との事で2番だしがそば湯みたいに飲めるみたいで店員さんにお願いしました。最初からどっぷりかけてしまいましたがめちゃくちゃ美味しい(*>ω<*)ワサビ入れすぎてたけどまろやかになって全部飲み干しちゃいました(笑)私たちの後はかなり並びが出てるので長居せずに退散です(>ω<;)図書館、１回ぐるりとしましたが本屋さんにもなってていいですね(*^^*)友達はやっぱり鰹だしつゆはしょっぱかったみたい(￣▽￣;)のりだれは気に入ってたしまだまだ探すぞ！^^;でも大好きな稲庭うどん食べれて良かった( ˊᵕˋ*)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
先週、２度目の訪問です。このお店駅チカに在りながらけっこう穴場的な感じ、物静かな雰囲気で酒と肴も最高。スタッフさんも皆フレンドリーで心地良い。今日は、秋刀魚の刺身、車海老とメゴチ天の合盛り、本ししゃも焼きお酒はプレミアム飲み放題(２時間で、確か3.300円だったかな?)でオススメ限定酒を色々いただきました。お気に入りの一軒、今日もごちそうさまでした～
昨日は日帰り出張で、秋田のグルメを満喫してきました。今日の日中に客人と話をしていて、『メゴチの天ぷら』がとても美味しいと大盛り上がり！思い浮かんだのは、こちらのお店。なんと、秋田発祥『稲庭うどん』の美味しいお店です！17時30分に席のみ2人分予約して訪問。大きな窓際の小上がり席に案内されました。道路を往来する車がはっきり見えます。掘りごたつスタイルもいいですね！私は当然に、『メゴチ天（税込1050円）』と稲庭うどんの『醤油せいろ（税込1100円）』をオーダー。車掌さんは、『生中（税込690円）』、『茄子田楽（税込650円）』、『三陸ほや酢（税込600円）)、そして稲庭うどんの『夜の〆せいろ（税込750円）』をオーダー。店内は結構席が埋まって賑わっていました。夜は居酒屋の夜メニューになります。昼の部だと、『メゴチ天せいろ（冷）』は税込1950円でいただけます。夜の部の単独メニュー『メゴチ天』のほうが、天ぷらが多いとも感じましたが…。なんと言ってもこちらの稲庭うどん、ツルツルとして喉越し最高！毎日一番出汁を使って作る麺つゆもとても美味しいです。今日の目的の『メゴチ天』、プリプリっとした食感で、クセの少ない淡白な味わい！揚げたてサクサクで、『超ウマ〜ベラス！』。塩でいただいた『メゴチ天』に大満足です。居酒屋スタイルの夜の部の酒の肴も充実しています。車掌さんのオーダーした『三陸ほや酢』、肉厚でとても美味し！車掌さん曰く、『スーパーで売っているほやとは全く違う…』。『米茄子みそ田楽』、ボリューム満点、熱々でこれまた美味し！車掌さんは、〆のせいろ（通常の二分の一）もいただきました。私も車掌さんも満足に食事をいただくことができました。ご馳走様でした。
先週、２度目の訪問です。このお店駅チカに在りながらけっこう穴場的な感じ、物静かな雰囲気で酒と肴も最高。スタッフさんも皆フレンドリーで心地良い。今日は、秋刀魚の刺身、車海老とメゴチ天の合盛り、本ししゃも焼きお酒はプレミアム飲み放題(２時間で、確か3.300円だったかな?)でオススメ限定酒を色々いただきました。お気に入りの一軒、今日もごちそうさまでした～
久しぶりに多賀城市立図書館へ。目的は図書館じゃなくてこちらのお店笑。場所が分かりずらいですが、スタバの裏側に入り口がありました。平日の正午前に訪問。カウンター？テーブルにします？と店員さんに気遣っていただきましたが、ひとりだったのでカウンターで大丈夫です！注文は店頭で決めた平日限定のこまちセット。可愛らしいネーミングですね。この日のご飯はたけのこご飯！メニューを見て即決でした！着丼がめっちゃ早かったです！うどんの出汁が優しい！化学調味料を使っていない一番出汁だそうです。うどんはちゅるちゅる！のどごし良き！たけのこご飯も優しい味付けで美味しかった！三味せいろも気になるので、また来たいです！そしてミシュラン獲得の松島店にも行ってみたいと思います。
凄い人気店ですねー！仙台久々に来たので、人気の稲庭うどん店初訪問しましたぁ〜お昼過ぎに到着してお店にチェックインしましたが、待つこと30分！まぁこだわりのお店なのでそれは時間かかりますねー！今回特別メニューありなので大好きゲソ天！！付きの三昧せいろで！！もちろん生ビール飲みます〜お通しの大根漬けがうまいのなんのって！酒好きにはたまりませんよーなので、ランチ日本酒の超辛口あたごの松頼みました笑稲庭うどんのなめらかな喉ごしで各々のつゆも堪能して2番出汁でタレも飲み干しお腹いっぱいになりました仙台から離れた名店も訪問できて良かったです
2025/8月多賀城駅の中にある瀧さわ家さんでお昼。私、三味せいろ（げそ天付き）1800円妻、天せいろ（冷）1750円をいただきました。うどん、その物がやはり旨い！つけ汁が3種類付くのですがそれぞれ工夫してあってどれも美味しい♪飽きずに食べすすむ、というよりうどん足りません（笑）美味しかったですごちそうさまでした。
多賀城へ訪れた帰り、まもなく閉店という時間に駅前の大変素敵な市立図書館のビルの1階の稲庭うどんの名店（本店は別の場所だそうです）へ辿り着きました。感謝です。日本酒もたくさん用意があり、セットメニューもお品書きメニューも豊富です。繁忙時間帯は待ち時間もあるようです。地元の岩かきですが、生かバターソテーか天ぷらかで迷いましたが天ぷらを選びました。稲庭うどんの小盛りを締めで頼みました。喉越しスッキリ、しっかり冷水で締められていて流石の逸品でした。
もち豚丼　ミニうどんセット　１４５０円→甘辛のたれ最高。うどんもスープ美味しい。大葉が入っててで爽やか。ネバネバぎばさ丼　ミニうどんセット　1450円→ネバネバ最高。お店の雰囲気よくすごくよかった
稲庭うどんのお店です。平日ランチ限定の海鮮丼ランチをいただきました。内容は、冷たいざるうどんと天ぷら(ナス、ピーマン、かぼちゃ)と海鮮丼です。稲庭うどんは、コシもありつつ喉越しの良いつるっとした麺にオーソドックスな麺つゆです。天ぷらは衣薄めのサクサク系で塩で食べると美味しい。海鮮丼は、お刺身に下味が付いているようでそのままでも食べれますが、醤油をかけた方が美味しいです！ネタが新鮮って感じもしませんが、ほんのり塩系下味がよくあってて美味しいです。
夜にお邪魔しました！ゴールデンウィーク開けということもありなのか店内は結構空きがある感じでした！稲庭うどんが有名なお店です！松島の本店はいつでも行列です！ここ多賀城は比較的空いている印象です！天麩羅をはじめ海鮮類もあり、酒のツマミに最高な品が目白押しでした！ズバリ！なに食べても美味しいですよ！！〆にうどんも食べたかったのですが腹パン過ぎて断念、、！そのかりはまた今度のランチに！笑ご馳走様でした！
多賀城図書館の蔦屋書店で、5月6日までたまご百貨というイベントをやってたので行ってきました。全国の卵を買って卵かけごはんを作ります♫あと、いろんなところのプリンを買ってきたので、あとで食べるんだ〜楽しみ！本題です。私は小さい頃食べた稲庭うどんがあまり好きではなく、大人になるまで食べてませんでしたが、瀧さわ家さんて、利府の奥にあるとこですよね？レビュー見てずっと行きたかったんですよね。今回多賀城図書館にあるのを見つけお邪魔しました。はぜ天の時期ではないようでメゴチ天とのことでしたが、天ぷらと冷せいろにしました。メゴチはぷりぷりで美味しかった！他にも海老天舞茸ピーマンかぼちゃなすだったかな。稲庭うどんはキラキラつるつる喉越しよくてとっても美味しかった！これはまた食べたいですね。ごちそうさまでした！
平日は予約できるとのことで、一応予約しました。土日は人気店だし、お客さんが多いため出来ないそうです。二味せいろを注文。つやつやなうどんが到着。通常の麺つゆと胡麻つゆ。胡麻つゆがこれまた美味しい！一人前はツルツルっと食べれて、大盛りにしておけばよかったかもー。多賀城か本店の松島、また伺います◎
宮城県多賀城市中央２丁目４−３にあります瀧さわ家 多賀城店さんに行って来ました✨しょうゆせいろを注文✨しょうゆせいろはシンプルなので稲庭うどんの喉ごしを堪能できます✨腰がありつるんとした仕上がりでしっかり冷やされていてめっちゃ美味しい✨何も付けずにそのまま食べてもめっちゃ美味しい✨つゆを付けて食べても相性抜群でめっちゃ美味しい✨薬味をつけて食べてもめっちゃ美味しい✨落ち着いた居心地の良い店内で大満足のランチタイム✨次回は天ぷらや海鮮も食べたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@takisawaya
サラッと食べれるけどモチっとしてるうどんが好きでうどんを食べるなら松島の瀧さわ家に行ってましたが多賀城にもあると聞き訪問日替わりセットのこまちセット目当てでしたが完売仕事休憩の方やご高齢の方も多くすぐに完売しちゃうのかも悩んだ末にミニうどんセットの餅豚丼【とんとんの丘】の豚を使用にひかれてしまいました美味しくいただきました￼図書館・TSUTAYA・スタバもあるのでお腹を満たした後にブラっとできました
多賀城の図書館の隣にあります。海老天ざるうどん等を注文。薄めの優しいお味なので、ご年配の方もお子様も抵抗なく頂けますね。なもんで、三世代で来店。胃袋が元気な時は、もっとガツン！と来る物(味が濃い目とか)を食べたくなるかも。ご馳走さまでした。【備忘録】胃腸が弱ってる自分には、めちゃ良い。
昨日は日帰り出張で、秋田のグルメを満喫してきました。今日の日中に客人と話をしていて、『メゴチの天ぷら』がとても美味しいと大盛り上がり！思い浮かんだのは、こちらのお店。なんと、秋田発祥『稲庭うどん』の美味しいお店です！17時30分に席のみ2人分予約して訪問。大きな窓際の小上がり席に案内されました。道路を往来する車がはっきり見えます。掘りごたつスタイルもいいですね！私は当然に、『メゴチ天（税込1050円）』と稲庭うどんの『醤油せいろ（税込1100円）』をオーダー。車掌さんは、『生中（税込690円）』、『茄子田楽（税込650円）』、『三陸ほや酢（税込600円）)、そして稲庭うどんの『夜の〆せいろ（税込750円）』をオーダー。店内は結構席が埋まって賑わっていました。夜は居酒屋の夜メニューになります。昼の部だと、『メゴチ天せいろ（冷）』は税込1950円でいただけます。夜の部の単独メニュー『メゴチ天』のほうが、天ぷらが多いとも感じましたが…。なんと言ってもこちらの稲庭うどん、ツルツルとして喉越し最高！毎日一番出汁を使って作る麺つゆもとても美味しいです。今日の目的の『メゴチ天』、プリプリっとした食感で、クセの少ない淡白な味わい！揚げたてサクサクで、『超ウマ〜ベラス！』。塩でいただいた『メゴチ天』に大満足です。居酒屋スタイルの夜の部の酒の肴も充実しています。車掌さんのオーダーした『三陸ほや酢』、肉厚でとても美味し！車掌さん曰く、『スーパーで売っているほやとは全く違う…』。『米茄子みそ田楽』、ボリューム満点、熱々でこれまた美味し！車掌さんは、〆のせいろ（通常の二分の一）もいただきました。私も車掌さんも満足に食事をいただくことができました。ご馳走様でした。
松島の手前にある「瀧さわ家」の多賀城店。本店よりだいぶ近いので、平日のランチタイムに行ってみました。最初、駅中にあるのかと思って探しても見つからない。。実際には駅隣の図書館の中にありました。店内は結構広いですね。注文したのは胡麻味噌せいろ1,100円(税込)待つこと10分ちょっとで登場。つるんとした喉越しが最高！（＾＾）茹で加減が良かったのでしょうか。極上の稲庭うどんですね（＾＾）胡麻味噌だれは、あれ？こんなにマヨっぽい味だったかな？とは思いましたが、美味しかった。
利府の浜田にあるお店には何度も行った事がありましたが、今回、初めて友人と行って来ました。比内地鶏のつけ麺と稲庭うどんとのセットに惹かれてしまい、食べてみたら、正解でした。また、行きたくなりました✨帰りには自宅で食べたかったので、稲庭うどんの乾麺も購入してしまいました。
多賀城市立図書館1階、ファミリーマートだった場所に瀧さわ家が入ったので行って来ました。お昼時でしたが、それほど混んでおらずすぐに着席。とても寒い日でしたので、温かい天ぷらうどん¥1650を注文しました。何の出汁なのか？お出汁がとても上品な薄味。稲庭うどんは細めの麺でするすると食べやすく、美味しかったです。温かいお茶はセルフ。店内はテーブル席と座敷席があり、コートを掛けるハンガーも用意されていました。メニューの表裏面が木製なのは初めて！お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
「稲庭うどん瀧さわ家　多賀城店」〒985-0873 宮城県多賀城市中央２丁目４−３■営業時間11:00 - 15:00 (L.O. 14:30)17:30 - 22:00 (L.O. 21:30)定休日　火曜日　※日・月曜日は夜の部のみおやすみ今回いただいたのは・・・【瀧さわ家出汁の比内地鶏せり鍋、刺身全身盛り、もち豚肩ロース串、アスパラ肉巻串、海老プリッ串、出汁巻きたまご贅沢いくら掛け、秋田産燻りがっこチーズ、海老天おろしうどん、秘伝のタレでつくるチーズ in 焼きおにぎり】瀧さわ家出汁の比内地鶏せり鍋（ハーフサイズ）　¥980刺身全身盛り　¥1,200本日の串焼き各種1本　¥250・もち豚肩ロース串・アスパラ肉巻串・海老プリッ串出汁巻きたまご贅沢いくら掛け　¥1,200秋田産燻りがっこチーズ　¥700海老天おろしうどん　¥1,350秘伝のタレでつくるチーズ in 焼きおにぎり　¥500※上記はすべて税込価格とてつもなく遅くなってしまいましたが、皆様、あけましておめでとうございます2025年も皆様にとって最高の年になりますようお祈りしております。この一年も一緒に美味しいもの探しをしていきましょうね！是非お付き合いくださいませ2025年一発目のおすすめはこちら！宮城県にございます稲庭うどん専門店の瀧さわ家さん。本店は古民家を再生した隠れ家的お店で松島にあるそうなのですが、今回は多賀城店にお伺いしました。夜は居酒屋メニューがあるとのことで、居酒屋メニュー好きの人にはたまらないお料理ばかり！そして、どのお料理にも地域の素材が使われていることとお料理の物理的な温かさの相乗効果で、心がほっかほかになりました。また、スタッフはアルバイトの学生が多めなのかな？と思いましたが、一生懸命頑張っていて応援したくなりましたｶﾞﾝﾊﾞﾚ季節限定のお料理であるせり鍋は飲み干したくなる味のお出汁とさっぱりしたセリの相性が抜群で、ハーフサイズではなくても良かったなと思いました。そしてメインの稲庭うどん！東京にいると太い麺のうどんをいただくことが多いので、久しぶりの細麺ちゅるちゅるうどんには大感動でした。それにあわせて、おうどんの量にびっくり！女性一人だとお腹がいっぱいになる可能性が高いため、他の居酒屋メニューも気になるようでしたら麺を少なめでお願いする方が良いかもしれません串焼きは各種1本250円と少し高めな設定かな？とメニューを見た時は思いましたが、その地の食材を使用しておられるとお聞きしたため値段設定には納得。どのお料理も美味しく+提供スピードも早く、また来たいなと思うお店でした。ご馳走様でした！
仙石線の多賀城駅下車歩くこと20分くらいの不便なとこにあります！先日福岡で食べたもつ煮が美味しくて、その余韻で訪問しました！宮城でもつ鍋が食べれる店は希少なので嬉しいですね！皆さんも是非お邪魔してみては？ご馳走様でした！
とにかくスープがめちゃくちゃ旨いです！モツ鍋もモツ焼きも同じくらい悩みます…どちらもめちゃくちゃ旨いんです！モツもとろける柔らかさ、鍋なら〆はちゃんぽん麺がオススメ！普段時々夜ごはんで利用していて、今年は仲間と忘年会で利用させて頂きました。スタッフさんたちも皆さんかわいいです。
初めての利用でしたが、モツ鍋が好きだと言う先輩の送別会で予約しました。宴会コース【コク旨醤油　和牛もつ鍋]当店自慢のもつ鍋が楽しめる！9品（2H飲み放題付）】をチョイス。席は半個室（4名定員）ですが、空調も含め過ごしやすかったです。料理は宴会コースの和牛もつ鍋を中心としたメニューですが、もう少し鍋のもつが多くても良いのかと（あくまで個人的な感想）…でも、締めの麺を含め全体的にもつ鍋はとても美味しかったです。飲み放題はスマホから注文するタイプでしたが、来客数も少ないからか極めて迅速なので、ストレスは全く感じず。マイナス点はモツ鍋のボリューム感と、もつ鍋以外のコースメニューの質感でしょうか。
さすが　もつ鍋美味しい！1.5倍増が最高でした！
「ピノ」さんでイタリアンランチを食べた後、「ひよの」さんに向かいました。今回で3回目の訪問です。店主さんと店員さんが明るくご挨拶。店主さんから「前もいらっしゃいましたよね！」と声をかけられました。覚えていてくださったんですね。「暑くない？扇風機どっち向ける？」「風寒い？エアコンどうしますか？」とか、きめ細やかな接客なのがいいですね。今回は、まだ食べたことがなかったワンプレートランチをお願いしました。席で待っていたら、入店時に挨拶された店員さんから、お店のチラシをいただいたのをきっかけに会話が始まり、お店のことで話が弾んでとても楽しかったです。話していてわかったんですが、このお方は、実は店員さんではなく常連さんとのこと。お店を盛り上がるために、チラシを作ったり、インスタのアカウントを作ったりしてるんですって。すばらしい常連さんですね！しかも、私が以前ひよのさんに来た時、このお方もお客さんでいたそうで、私のことを覚えていたそうです。すごい！ワンプレートランチ600円。たったの600円ですよ。お安い！ふりかけを混ぜ込んだご飯に、鶏手羽中、玉子焼き、なす煮、サラダがワンプレートに盛ってあり、他にサーモンマリネ、きゅうり浅漬け、わかめスープ付きです。どれも家庭的な味わいでホッとするようなおいしさでした。常連さんとお話しながら食べたから、楽しいランチタイムになりました。物価高が続き、私が普段、外で食べるランチは、貧相なものでも1,000円はします。2,000円とかする強気な値段設定のカフェもありますよね。そんな状況なのに、ひよのさんは、曜日ごとの日替わりランチ（今回のとは別メニュー）がなんと500円！すごいホスピタリティですよね。今回もありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/09/15/162000
「ピノ」さんでイタリアンランチを食べた後、「ひよの」さんに向かいました。今回で3回目の訪問です。店主さんと店員さんが明るくご挨拶。店主さんから「前もいらっしゃいましたよね！」と声をかけられました。覚えていてくださったんですね。「暑くない？扇風機どっち向ける？」「風寒い？エアコンどうしますか？」とか、きめ細やかな接客なのがいいですね。今回は、まだ食べたことがなかったワンプレートランチをお願いしました。席で待っていたら、入店時に挨拶された店員さんから、お店のチラシをいただいたのをきっかけに会話が始まり、お店のことで話が弾んでとても楽しかったです。話していてわかったんですが、このお方は、実は店員さんではなく常連さんとのこと。お店を盛り上がるために、チラシを作ったり、インスタのアカウントを作ったりしてるんですって。すばらしい常連さんですね！しかも、私が以前ひよのさんに来た時、このお方もお客さんでいたそうで、私のことを覚えていたそうです。すごい！ワンプレートランチ600円。たったの600円ですよ。お安い！ふりかけを混ぜ込んだご飯に、鶏手羽中、玉子焼き、なす煮、サラダがワンプレートに盛ってあり、他にサーモンマリネ、きゅうり浅漬け、わかめスープ付きです。どれも家庭的な味わいでホッとするようなおいしさでした。常連さんとお話しながら食べたから、楽しいランチタイムになりました。物価高が続き、私が普段、外で食べるランチは、貧相なものでも1,000円はします。2,000円とかする強気な値段設定のカフェもありますよね。そんな状況なのに、ひよのさんは、曜日ごとの日替わりランチ（今回のとは別メニュー）がなんと500円！すごいホスピタリティですよね。今回もありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/09/15/162000
「ピノ」さんでイタリアンランチを食べた後、「ひよの」さんに向かいました。今回で3回目の訪問です。店主さんと店員さんが明るくご挨拶。店主さんから「前もいらっしゃいましたよね！」と声をかけられました。覚えていてくださったんですね。「暑くない？扇風機どっち向ける？」「風寒い？エアコンどうしますか？」とか、きめ細やかな接客なのがいいですね。今回は、まだ食べたことがなかったワンプレートランチをお願いしました。席で待っていたら、入店時に挨拶された店員さんから、お店のチラシをいただいたのをきっかけに会話が始まり、お店のことで話が弾んでとても楽しかったです。話していてわかったんですが、このお方は、実は店員さんではなく常連さんとのこと。お店を盛り上がるために、チラシを作ったり、インスタのアカウントを作ったりしてるんですって。すばらしい常連さんですね！しかも、私が以前ひよのさんに来た時、このお方もお客さんでいたそうで、私のことを覚えていたそうです。すごい！ワンプレートランチ600円。たったの600円ですよ。お安い！ふりかけを混ぜ込んだご飯に、鶏手羽中、玉子焼き、なす煮、サラダがワンプレートに盛ってあり、他にサーモンマリネ、きゅうり浅漬け、わかめスープ付きです。どれも家庭的な味わいでホッとするようなおいしさでした。常連さんとお話しながら食べたから、楽しいランチタイムになりました。物価高が続き、私が普段、外で食べるランチは、貧相なものでも1,000円はします。2,000円とかする強気な値段設定のカフェもありますよね。そんな状況なのに、ひよのさんは、曜日ごとの日替わりランチ（今回のとは別メニュー）がなんと500円！すごいホスピタリティですよね。今回もありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/09/15/162000
今日も多賀城に所用です。たまたま昨日こちらの前を車で通過したら、妙にランチののぼりが飛びこんできて…✨けど食べログ登録はされてるものの、投稿はゼロでして、そんな時はGoogle先生なんだけど、まさかの未登録です(*_*)HPではランチ500円～と良心的で結構充実してる印象ですΣ(･ω･ﾉ)ﾉ思いきって電話して、私1人ですが本日ランチ営業されてるかと伺ったら飛びきり丁寧で明るい感じで是非いらして下さいね～とo(*ﾟ∀ﾟ*)o入店したらまず雀荘部屋ですΣ(･ω･ﾉ)ﾉ私ドンジャラですらいまいちだから笑知らない世界に飛び込んだ感満載(>ω<。)その奥のお部屋に通されるととても綺麗で落ち着いた雰囲気…✨広いテーブルに先客のお２人が別々のテーブルに…けどなんだかずっとお話してるし笑私も別テーブルに着いたけど、常連のおじいちゃんと、女将さんのお友達に、いつの間にやら参入でなんか名刺までもらっちゃいました笑ここちょっとお昼から面白い…( *´艸)あ、肝心のランチは女将さんのお友達が召し上がってたプレートランチが素敵で直感でそちらをオーダーしました♫お味は本当に家庭的で薄味です(*´-`)外食の高カロリー、塩味強めの胃袋お疲れ気味な方にもオススメ♡私も今日はこんなの求めてたんです…食べログ掲載も快諾でした( *´艸｀)✨うち、入りづらいでしょーなんて気にされてたけど、フレンドリーでお手頃です✨✨お近くの方は是非行ってみて下さいね(*^^*)もっと周知されてほしいです…私もリピします♫ごちそうさまでした(uωu*)
※2012年1月から書き続けてきたgooブログが、11月18日にサービス終了。はてなブログに引っ越し後、画像が移行されているか、3万枚以上ある画像を1枚1枚チェック中。こんな状況なので、食べログは、レビューを更新するだけで精一杯。皆様のレビューをなかなか見に行けずにすみません…。JR仙石線 多賀城駅近く「炭火焼肉さるしな。」さんでランチです。前回食べた、選べるホルモン定食がおいしかったのと、まだ食べたことのないメニューを食べるためです。ホルモン定食（豚ホルモンを選択）1,000円。ホルモンは、豚ホルモン・鶏カルビ・かしら・コブクロ・のどぶえ・ヤゲン軟骨から選べて、前回は、かしら（豚のほっぺ）にしました。今回は、豚ホルモンにしてみました。味付は、特製だれ・味噌・塩から選べて、お店おすすめの特製だれにしました。肉にたれをからめてあるように見えましたが、ボトルに入った味噌だれと醤油だれも来ました。たれをつけずに食べてみるのを忘れて、最初から味噌だれと醤油だれをつけて食べたら、やわらかくて、たれとよく合ってとてもおいしい！豚ホルモン特有の臭みもまったくありません。ホルモンの量に対してご飯が多くて余り気味になるので、味噌だれと醤油だれをご飯にかけて食べたら、これまたおいしい！スープは牛たんスープです。角切り牛タンがいっぱい入っていて、テールスープみたいなおいしさです。謹製冷麺　858円。ソフトドリンク付きです。カルピスソーダにしました。具材は、ゆで卵、キムチ、カクテキくらいで、見た目が寂しい。他店で食べたのは、チャーシュー、きゅうり、スイカなどがのっていてカラフルだったんですが。でも、味自体は良かったです。すごい弾力の細麺で、スープは酸っぱ甘辛くて、メリハリのある味でおいしかったです。前回の記事にも書いたけど、ホルモン定食には、少しでいいからキムチをつけてくれるか、100円プラスでミニキムチを追加できるようにしてくれたら嬉しい。冷麺は、具材の種類を増やしてくれたら納得です。ランチタイムは、牛タンカレーが一番おいしくてコスパ良いと思いました。あくまで個人の感想です。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/20/210000
ランチで開店1番に行ってみました！ランチセットは上質なお肉を手頃にいただけるのが良かったです！食べログポイントが貯まる飲食店があまり近くになく、探してたのでまた利用させていただきたいと思います！！！
出張先の夜ご飯。仙台といえば牛タン。牛タンを求めさるしなさんに。オーダーは、平日限定セット、さるしな牛タン(塩)、ミックスホルモン(味噌)牛タンは、厚みがあるのに、適度な歯ごたえで肉々しく薄切りも良いけど厚切りは食べた感が半端ない。平日セットのお肉は、ハツこれも大正解！ミックスホルモンは、いろんな種類のホルモンが入ってて、お得感がかなりありますがセンマイだけは、今まで色んなお店で頂きましたがその中で１番臭いがキツかった‥‥処理方法を間違ったのか、他のお肉は全て美味しかったのに何故？？？でした全体的には、とても美味しく良いお店でした。
※2012年1月から書き続けてきたgooブログが、11月18日にサービス終了。はてなブログに引っ越し後、画像が移行されているか、3万枚以上ある画像を1枚1枚チェック中。こんな状況なので、食べログは、レビューを更新するだけで精一杯。皆様のレビューをなかなか見に行けずにすみません…。JR仙石線 多賀城駅近く「炭火焼肉さるしな。」さんでランチです。前回食べた、選べるホルモン定食がおいしかったのと、まだ食べたことのないメニューを食べるためです。ホルモン定食（豚ホルモンを選択）1,000円。ホルモンは、豚ホルモン・鶏カルビ・かしら・コブクロ・のどぶえ・ヤゲン軟骨から選べて、前回は、かしら（豚のほっぺ）にしました。今回は、豚ホルモンにしてみました。味付は、特製だれ・味噌・塩から選べて、お店おすすめの特製だれにしました。肉にたれをからめてあるように見えましたが、ボトルに入った味噌だれと醤油だれも来ました。たれをつけずに食べてみるのを忘れて、最初から味噌だれと醤油だれをつけて食べたら、やわらかくて、たれとよく合ってとてもおいしい！豚ホルモン特有の臭みもまったくありません。ホルモンの量に対してご飯が多くて余り気味になるので、味噌だれと醤油だれをご飯にかけて食べたら、これまたおいしい！スープは牛たんスープです。角切り牛タンがいっぱい入っていて、テールスープみたいなおいしさです。謹製冷麺　858円。ソフトドリンク付きです。カルピスソーダにしました。具材は、ゆで卵、キムチ、カクテキくらいで、見た目が寂しい。他店で食べたのは、チャーシュー、きゅうり、スイカなどがのっていてカラフルだったんですが。でも、味自体は良かったです。すごい弾力の細麺で、スープは酸っぱ甘辛くて、メリハリのある味でおいしかったです。前回の記事にも書いたけど、ホルモン定食には、少しでいいからキムチをつけてくれるか、100円プラスでミニキムチを追加できるようにしてくれたら嬉しい。冷麺は、具材の種類を増やしてくれたら納得です。ランチタイムは、牛タンカレーが一番おいしくてコスパ良いと思いました。あくまで個人の感想です。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/20/210000
牛タンを食べに多賀城へ参りました。さるしな。小さめの店舗でカウンターと小上がりが少し。ひとり客は入りやすい。ランチの牛タン定食2000円を注文。これがねー、私史上No. 1牛タンでした。切り落としの牛タンがうまいことうまいこと。超厚切りで気持ちの良い歯応え。めちゃくちゃ美味しい。ご飯もスープも美味しいのよ。3種類も楽しめてボリュームもあって、ハイコスパすぎるでしょ。店主さんも素敵な方で牛タン愛を感じました。ご馳走様でした。
※2012年1月から書き続けてきたgooブログが、11月18日にサービス終了。はてなブログに引っ越し後、画像が移行されているか、3万枚以上ある画像を1枚1枚チェック中。こんな状況なので、食べログは、レビューを更新するだけで精一杯。皆様のレビューをなかなか見に行けずにすみません…。JR仙石線 多賀城駅近く「炭火焼肉さるしな。」さんでランチです。前回食べた、選べるホルモン定食がおいしかったのと、まだ食べたことのないメニューを食べるためです。ホルモン定食（豚ホルモンを選択）1,000円。ホルモンは、豚ホルモン・鶏カルビ・かしら・コブクロ・のどぶえ・ヤゲン軟骨から選べて、前回は、かしら（豚のほっぺ）にしました。今回は、豚ホルモンにしてみました。味付は、特製だれ・味噌・塩から選べて、お店おすすめの特製だれにしました。肉にたれをからめてあるように見えましたが、ボトルに入った味噌だれと醤油だれも来ました。たれをつけずに食べてみるのを忘れて、最初から味噌だれと醤油だれをつけて食べたら、やわらかくて、たれとよく合ってとてもおいしい！豚ホルモン特有の臭みもまったくありません。ホルモンの量に対してご飯が多くて余り気味になるので、味噌だれと醤油だれをご飯にかけて食べたら、これまたおいしい！スープは牛たんスープです。角切り牛タンがいっぱい入っていて、テールスープみたいなおいしさです。謹製冷麺　858円。ソフトドリンク付きです。カルピスソーダにしました。具材は、ゆで卵、キムチ、カクテキくらいで、見た目が寂しい。他店で食べたのは、チャーシュー、きゅうり、スイカなどがのっていてカラフルだったんですが。でも、味自体は良かったです。すごい弾力の細麺で、スープは酸っぱ甘辛くて、メリハリのある味でおいしかったです。前回の記事にも書いたけど、ホルモン定食には、少しでいいからキムチをつけてくれるか、100円プラスでミニキムチを追加できるようにしてくれたら嬉しい。冷麺は、具材の種類を増やしてくれたら納得です。ランチタイムは、牛タンカレーが一番おいしくてコスパ良いと思いました。あくまで個人の感想です。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/20/210000
ディナーで食べログ予約してお伺いしました。牛タン、カルビ、ホルモンを一通りいただきました。どれも美味しかったですが、特にタンが絶品でした。シメの冷麺もしっかりした麺で美味しくいただきました。またお伺いしたいです。
Tポイントが貯まる使えるお店です！牛タンがとても美味しい多賀城にある焼肉屋さんです！2階目の訪問！予約必須です！とても厚切りな牛タンが食べれます！希少部位のタン元の牛タンは柔らかくてタンの旨味がたっぷりです！他にも肉の種類たくさんあります！メニューもハーフサイズのもあるので女性や色々なお肉食べたい人とかにはありがたいですね！ご馳走様でした！
気になっていた さるしな さん。ランチの時間帯に訪問。赤身定食(￥2,500)、牛タン定食(￥2,000)をオーダー。他には誰もお客さんはいませんが、ひとり営業なのか、提供にかなり時間がかかります^^;炭の提供に20分、その後お肉の提供にさらに15分。あれれ？昼休みの時間が限られている人にはオススメできないなぁ^^;気を取り直して、牛タンから焼いていきます。んんん？お肉硬すぎない？^^;赤身もこの量で￥2,500？ちょっと高すぎない？^^;良いお肉なのかもしれませんが、私のバカ舌ではわかりませんでした。ドリンク込みで￥5,380のお会計。全体的に期待が大きかったかな^^;メニューのチョイスミスだったのかな^^;ちょっと残念。今日もごちそうさまでした！
近隣の高校で寮生活をする甥っ子からのリクエストは「肉❗️」ということで、こちらを予約してお邪魔しました。地元の方、楽天イーグルスのユニフォームを着た応援帰りの方で繁盛されてましたね。そんななかでも接客は心地よく、また提供されるお肉も大変満足。七輪も良いですね。ハイボールを重ねながら、牛タンは2種類、カルビ、ホルモンなどなど堪能して甥っ子も大満足な様子で嬉しかったです。コスパもよいです。ご馳走様でした。感謝です
仙台のスーパー銭湯利用前にランチで利用しました。カルビ定食と単品でカシラを頂きましたがカルビは1.5cm位の厚みのあるステーキ肉をカットしたタイプで食べ応えがあり、豚のカシラは柔らかく、どちらも大変美味しかったです。カウンター席でも炭火があり1人焼肉にも対応しています。雰囲気も良かったので、又、利用したいと思います。
最近ランチ営業始めたそうで、来てみたよ！注文したのは、私がカルビ定食1,500円。主人がホルモン定食1,000円。ホルモン定食は、「豚ホルモン、鶏カルビ、かしら コブクロのどぶえ」中から１種類を選べます。今日は「かしら」をチョイスしました。黒と木目を基調としたカッコよい店内。焼肉屋さんにはあまりないようなカウンターも。まもなく着膳！お肉は想像より厚めに切られてます。さあ！焼くぞ！美味いねーーー♪スープはわかめとネギくらいかと思っていたら、大きめお肉がゴロっと入ってます。やらかく炊かれていて美味しいです。チェーン店みたいな焼肉屋さんが多い中、近所にこういう「ザ・焼肉屋」さんはあまりないので嬉しいですね。店員さんも感じ良かったし、久しぶりに良い店を見つけました。また来ますね〜〜！！
【 炭火焼肉 さるしな 】初めて伺いました。開店と同時に伺いましたが、おそらく予約ですぐ満卓になりました。お肉の質が良い割にはリーズナブルな価格帯で美味しかったです。スタッフさんも皆さんテキパキされてて良かったです。駐車場が少し分かりづらかったですが、すぐ横の敷地内にあり、停めやすい区画でした。仙石線の多賀城駅からも歩ける距離にあります。
3度目の利用でしたが相変わらず牛タンは美味しかったです！ただ、入店後から会計までの間に接客してくれた男性店員の態度が悪すぎて、せっかく美味しいはずの焼肉の味は半減しました。注文した料理やドリンクを持ってきた際の置き方も雑で、会計時のお釣りの渡し方も酷いものでした。今までクレームはなかったのか？と疑問です。
Tポイントが貯まる使えるお店です！牛タンがとても美味しい多賀城にある焼肉屋さんです！2階目の訪問！予約必須です！とても厚切りな牛タンが食べれます！希少部位のタン元の牛タンは柔らかくてタンの旨味がたっぷりです！他にも肉の種類たくさんあります！メニューもハーフサイズのもあるので女性や色々なお肉食べたい人とかにはありがたいですね！ご馳走様でした！
仕事で多賀城に訪れたため、牛タンが食べたいと思い、ホテルの近くにこちらがあったので伺いました。牛タンも美味しかったですが、ホルモンも美味しかった！どちらもお腹いっぱい食べました。お値段も安くて美味しいお肉で、満足でした！
ランチでお邪魔しましたーホルモン定食を選びましたが、ホルモンをさらに選ぶシステム。鶏カルビをいただきました。スープも美味しい、ホルモンも美味いし、夜に行きたいと感じたところ。ご飯はホルモンに合う量でした。
▽お店の情報は下にあるよ☺︎▽仙台・多賀城　さるしな宮城県多賀城市八幡3-5-30他の投稿はこちらから‍♀️@ebisu_gohanto_osake022-365-8002@yakiniku_sarushina営業時間月・火・水・木・金18:00 - 23:00土・日・祝日11:30 - 15:0016:30 - 23:00定休日　年末年始週末限定ランチがお得ですっ本日頼んだランチコースはこちら。数量限定❣️黒毛和牛カルビ定食　1,500円〜　黒毛和牛カルビ・ライス・牛タンスープ　〜アサヒスーパードライ　中瓶　780円せっかく仙台に来たので、名物の牛タンもプラスでお願いしました❤️これが大正解ジューシーでやわからくて…またはちょっとカリッと焼いても美味いそのままでも肉の旨みが美味しいし、レモンや塩、山葵で丁寧に仕込まれたカルビ肉も、お肉の厚みがしっかりあって、食べ応え抜群‼️門外不出の秘密ダレが相俟って、ごはんが進む進むーテーブルに置いてあるにんにくやコチュジャンとも相性抜群、塩で味変して大満足のランチでした✨ランチ利用は私のようなおひとりさまも気楽に利用できるのではないでしょうか気になる！行ってみたい！と思った方は、ぜひ保存してくださいね❤️
牛タンが今まで食べた中で1番美味かった！
旅行先で厚切りタンが目当てで探してると知り合いの紹介で来店。こんな厚い牛タン初めて出会いました。店長さんも気前がよくラストオーダーも伸ばしてくれて気持ちのいいお店でした。
夜はここで食べましたが今回は4回目でした、今回は8人で来ました飲み放題と料理も定番ですどうも今回はお酒も料理も出てくるのは遅くて交通渋滞みたいな感じですがなんでだろう、食べ物自体はあんまり変わらないですがスピードをもうちょっと重視してもらいたいです。
夜はここで食べましたが今回は4回目でした、今回は8人で来ました飲み放題と料理も定番ですどうも今回はお酒も料理も出てくるのは遅くて交通渋滞みたいな感じですがなんでだろう、食べ物自体はあんまり変わらないですがスピードをもうちょっと重視してもらいたいです。
夜はここで食べましたが今回は4回目でした、今回は8人で来ました飲み放題と料理も定番ですどうも今回はお酒も料理も出てくるのは遅くて交通渋滞みたいな感じですがなんでだろう、食べ物自体はあんまり変わらないですがスピードをもうちょっと重視してもらいたいです。
夜はここで食べましたが今回は4回目でした、今回は8人で来ました飲み放題と料理も定番ですどうも今回はお酒も料理も出てくるのは遅くて交通渋滞みたいな感じですがなんでだろう、食べ物自体はあんまり変わらないですがスピードをもうちょっと重視してもらいたいです。
いや〜何年振りかなって言うくらい来てないかも… コロナ禍でもあって飲み会もなかったからね。モンテさんは飲み放題がお得なのが良いです。私はアルコール　後輩はノンアルコールでの飲み放送　基本、何を食べても美味しいです。私はそう思います。白木屋より魚民派です（笑）
仕事で仙台にやってきました。ホテルに着いたのは22時少し前、翌朝は5時起きですが、このまま食事抜きでは寝られない。お昼も食べていないので、何か食べたい（笑）ホテルの周りにはチェーン店しか有りません。せっかくだしせめてホテルは出よう…と言うかとでやってきたのはこちらのお店。なかなか行く機会のへったモンテローザ系の居酒屋さん。2人用の小さな個室に案内され、まずはビールを注文。食べログクーポン利用で会計から1割引です。おつまみは、海鮮モダン焼き、焼き餃子、サラダ、焼き秋刀魚、茄子の煮浸し、磯貝焼き！2人のオーダーとしては多い感じですが、何しろお昼抜きの晩御飯なのでお腹はペコペコなんです（笑）ビールで乾杯しているとまずはサラダから提供。手を出そうとしてふと手が止まりました…ん？正式にはほうれん草と春菊のチョレギサラダだったと思うのですが、春菊は何処だ？少しめくりあげましたが、何処にも見つからない春菊。そこでバイト君を呼んで、春菊が入ってないよ！って伝えると、春菊って何ですか？だって（笑）とりあえず確認してきます、とお皿を持って帰っていくと、後から偉い人が出てきて、春菊が入っていなかったとの事（笑）その後ちゃんとに春菊の入ったサラダが提起されした。メニューはチャントに覚えていないとダメですね（笑）まーしかしチェーン店ですからね、皿数は多かったのですがどれもこじんまり。大目に頼んだつもりですが、すんなり胃袋に入って行きました。まー若いスタッフと一緒なので、だいぶお任せはしましたけどね（笑）お店としての対応はとても感じよく、想像していたより好印象でした。とりあえず、遅い時間でも開いててくれるのはありがたいですね。とりあえずビール、ホッピー、芋と呑めたので満足です！ご馳走様でした。
結婚記念日の旅行の際、食べに行きました。レバーをはじめ、新鮮で最高でした！他にも食べたいものいっぱいあったのにお腹がいっぱいで食べれませんでした、遠方なのが悔やまれます、、、また仙台方面行った時はぜひ行きたいです！
芯タン、カルビ、ロース、ハラミ、ハツ、シマチョウを頂きました！どの肉もとても美味しかったですが、芯タンの油のジューシーさや、カルビのしつこくない上質な油の美味しさが印象的でした！冷麺やキムチも個人的には好みでした！特に麺が美味しい！また行きたいです！
焼肉定食のティシャツを着た店長は柔軟な対応して頂き会社の仲間と楽しく会食が出来ました。
今日は焼き肉を４人で食べました。肉厚のロースがとても美味しかったです。キムチも絶品で３種盛りを頼んで辛すぎず甘すぎずで。締めの冷麺もリンゴなしでおいしかった。ちょっとお高めでしたけど‥
ホテルまわりをうろついて入店してみました。酒飲んでちょいと肉をつまもうと入ったのですがサービスもよく肉もうまくいい店でした。
国産牛肉柔らかくて最高でした。
「焼肉ふるさと」さんでテイクアウトの丼をやっていることを知り、予約して開店時刻に合わせて買いに行きました。多賀城のホテルキャッスルプラザ多賀城の左隣です。今回歩いて気づきましたが、この近隣は魅力的な個人経営の飲食店が多いんですね。丼を受け取るためにレジの前で待っていたら、「ふるさと晩酌セット800円 ビール　ホルモン＋お通し＋2品付」の掲示に目が釘付け。コロナの影響で2か月以上お店で晩酌やってません。他にお客もいなかったので、今、晩酌セットを頼めるか聞いたらOKとのこと。やった～！店主さんが、七輪に炭を準備してくれました。ふるさと晩酌セットはこんなについて880円、安い！セットのビールは速攻で飲んでしまったので、追加でハイボールを注文しました。ニラともやしのナムル、キムチ、韓国風冷奴、枝豆。豚ホルモンはプリプリの食感で新鮮でおいしい～。タレは醤油ベース、塩、塩だれの3種類です。久々にお店で晩酌をして、とっても満足しました。注文していた丼を持って帰りました。テイクアウトの丼は、5月の連休明け頃から始めたそうで、今はこの3種類とのこと。カルビ丼880円と豚トロ丼660円はやわらかくて炭火焼の香ばしい風味がしてとてもおいしい。キムチ、にらもやしナムル、生野菜サラダが一緒に盛ってあります。ビビンパ丼550円はひき肉と、いろんなナムルとキムチがのっていますよ。ナムルはにんじん、大根、ぜんまい、ニラもやし。どれもご飯の量が多くておなかいっぱいになりました。店主さんの物腰柔らかな接客も良かったです。丼を受け取りに行くだけの予定でしたが、思いがけず晩酌セットが楽しめて大満足でした。どれもおいしかったので、また行って別なメニューも食べてみたいです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/88e642244535303e20f6e3c9be8b4564
2018/7/18  仕事で秋田まで行った帰り、待ち合わせをしていた多賀城駅。ご挨拶を交わし、向かった先はこちら。翌日朝から仙台市内でお仕事だからね。少し広い焼き台のコの字になってる場所へ通された。仙台牛が食べられると言う。これは期待しちゃう。なんせ仙台牛の特上芯タンだそうで、かなり分厚い。よく焼いて頂くと噛み応え、柔らかめ、分厚いけど食べ易く、ボリューミーである。仙台牛上カルビもである。和牛ロースも霜降り。全てに脂が甘く旨味たっぷりである。サラダもドレッシングが自家製だと思われる、焼肉に邪魔される事なく、あっさりとして美味い。キムチもナムルも自家製と思われ、全く神田の焼肉店と引けを取らない。ドリンクはスタートハイボール。そしてワイン。日本酒も出羽櫻は特別純米酒。中々フルーティで美味しい。全てに焼肉に合わせた味と感じた。美味しく食べて、呑んで、ご馳走さまでした。
初めて来店でしたが、マスターはじめスタッフの方の対応がとても良かったです。焼き肉は、仙台牛で、柔らかくておいしく頂きました。キムチも、お通しのタンスープも、絶品です❗
多賀城ナイトツアーの〆に。何故焼肉屋に入る？と思ったが、此方のラーメンが美味いらしい。そのラーメンを待つ間に軽くホルモン（笑）プリプリで脂がジュワ〜のホルモン。腹一杯でも美味かったわ（笑）そしてラーメン。昔ながらの中華そば。アッサリ系。ふやけた海苔が良い香りを出していると。縮れた麺にネギ、海苔、チャーシュー。シンプルだけどね、出汁が美味いとよ。ずっと飲んでいたい出汁。ほっと安心出来るラーメンやったわ。仙台味噌のラーメンも良いけどね。此方も好きな一杯やったわ。また機会があればお邪魔したいお店やったとさね。
【訪問】出張時に訪問。【注文】・仙台牛タン・刺身の盛り合わせ（たこ、マグロ、炙りサバ）【感想】出張の夕食に「まぼろし海鮮 陸奥」へ。店名からして期待が高まる中、実際に訪れてみると、落ち着いた雰囲気の店内で、地元の海鮮と仙台名物を一度に楽しめる贅沢なラインナップでした。まずは仙台牛タン。厚みがありながらも柔らかく、噛むほどに旨味が広がる一品。炭火の香ばしさが加わり、まさに仙台らしい味わいでした。刺身の盛り合わせは、たこ、マグロ、炙りサバの三種。どれも新鮮で、特に炙りサバは香ばしさと脂のバランスが絶妙。マグロはしっとりとした食感で、たこは歯ごたえが心地よく、海鮮好きにはたまらない内容でした。地元の味をしっかり堪能できる、出張中の食事としては大満足のお店。次回は他の海鮮メニューも試してみたいと思います。
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
昨日は多賀城駅の構内、まぼろし海鮮陸奥さんでランチです♫魅力的なラインナップですが、レモンラーメンの気分で即決♡最近いろんな冷たい麺をいただいてますがそう…こんな酸味を求めてたんです(>ω<。)出汁は氷になって丼のセンターにコロンとしたフォルムでかわいらしい♡別添えのオリーブオイルを入れると鶏油みたいにキラキラ輝きオリーブの爽やかな香りとコクが加わり超絶好みのレモンスープに✨✨✨麺も程よいコシでたまりません( *´艸)駅併設の立体南駐車場はどなたでも1時間無料なので、とっても便利です♫綺麗な半個室でゆったりできてお気に入り店に✌️また伺います(^3^)/ごちそうさまでした(uωu*)
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
多賀城駅のアナウンス車両故障のため運転見合わせ運転再開は見通しが立たないどっと疲れて、１杯飲むことにした。久しぶりの来訪。１年半ぶり？まずは、一番搾りからスタート！〈この日の肴〉お通し、メバチマグロ、鶏唐揚げ、串揚げ（鶏肉、海老、モッツァレラチーズ）、わかめぽん酢〈この日の酒〉一番搾り千歳鶴なまら超辛口南部美人会津中将、浜千鳥、上喜元、出羽桜、日高見、赤武、酔鯨、南部美人、八仙、刈穂などなど自分好みの日本酒がたくさんあって小躍りした。メニューがたくさんあって、ひとり飲みなのにちょっと頼みすぎた※味覚、味の好みには個人差があります。
クラフトビールが飲めるお店です夜もいいけどランチもオススメです入ってすぐの食券機で購入です一人で行っても個室のテーブル席に案内してくれるので、ゆっくりと味わえます注文したのは山形辛味噌つけ麺900円味噌好きにはたまりません味噌の芳醇な香りが抜けますスープも付いてくるので薄めたり、スープ割にしたり、色々と楽しめますガツンといきたいときはセットにして丼ものを食べるのが一番です
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
クラフトビールが飲めるお店です夜もいいけどランチもオススメです入ってすぐの食券機で購入です一人で行っても個室のテーブル席に案内してくれるので、ゆっくりと味わえます注文したのは山形辛味噌つけ麺900円味噌好きにはたまりません味噌の芳醇な香りが抜けますスープも付いてくるので薄めたり、スープ割にしたり、色々と楽しめますガツンといきたいときはセットにして丼ものを食べるのが一番です
急にお客様と外食することになり、多賀城駅周辺で探しました。当日の予約にも関わらず飲み放題付きコースを対応頂きました。入店し、飲み放題のメニューの説明を聞きプレミアムがお得感あったので変更して頂きました。地ビールや日本酒の良いのも飲めて更にお得に感じました。肝心の料理も魚も新鮮で美味しく、名称も添えられ高級感もありました。また行ってみたいです。
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
仙台へライブに行き、ホテルを多賀城で取ってて、ライブ終わりにウロウロしててこちらを見つけました。満席だったけど、ちょうど帰った人がいて、少し待った後に入ることが出来ました。タッチパネルでのオーダーで、提供もスムーズでした。串揚げがとても美味しかったです。
JR仙石線多賀城駅前でランチ。お目当てのお店が臨時休業だったので、居酒屋「まぼろし海鮮陸奥」さんに予定変更です。座席数が多いので、開店時刻を過ぎてしばらくしても座れるので助かるし、半個室なのも落ち着きます。ラーメン、そば単品、麺類＋丼ぶりのセット、定食など種類が多く、食べたいものが見つかります。辛みそラーメン＆ミニ海鮮漬け丼1,200円。辛みそラーメンには、ミニ海鮮漬け丼が付きます。辛みそ、チャーシュー、もやし、メンマ、なると、海苔がトッピングです。最初は辛みそを溶かずに食べたら、マイルドでコクのあるみそ味で、辛みそを溶かすとパンチが加わって、どちらもおいしかったです。太麺で、がっつり食べ応えがありました。海鮮丼は、まぐろ、サーモン、いくらなどが彩りよくのっていて、ごはんの量は少ないけど、ラーメンのお供なら、このくらいの量がちょうど良いです。陸奥からあげ定食（4個）1,000円。からあげは3個900円、4個1,000円で、4個を選択。油切れが良くなくて脂っこかったけど、味がしっかりめに付いて、味は良かったですよ。卵焼き、フライドポテト、サラダが一緒に盛ってあります。充実したメニューが多く、入りやすい雰囲気なので、多賀城駅前でランチを食べる時に重宝するお店です。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/10/06/220000
辛みそラーメンと海鮮丼のセットをいただきました。美味しかった～入店後、どんどんお客さんが入ってきていて人気なんだろうなぁと感じました。ランチでこの価格帯（確か1,000円？？）で、ボリューム満点なので満足度高かったです。近くによる際には、またお邪魔させていただきます。今度は別のメニューにも挑戦したいです。
年に3回～4回くらい行かせて頂いています。年に10回くらいしか居酒屋さんやお酒をのむ所には行かないのでいつも楽しみにして行かせて頂きます。お酒呑む人用に少し味濃いですが何を食べても美味しいです！お席が座敷とカウンターですが背もたれがある椅子なのもポイント高いです。未成年はお店に入れないのでご注意ください。いぶりがっこクリームチーズ焼鳥お気に入りです。〆に必ず卵かけご飯を頼みます。今回は韓国のりと青唐辛子醤油美味しかったです！ご馳走様でした。
今回はプライベートで宮城県に伺いました。はじめて伺いましたが、とても味のあるキレイなお店でした。知人宅に用事があり、前泊で移動して、今回は訪問させて頂きました。はじめてのお店で1人でしたが、とても親切な対応をしていただけました。可愛らしい女性の店員さんが、注文やお酒を出してくださり、安心して晩酌ができました。お肉のザブトン料理もお魚のマグロ合い盛り料理も美味しかったです。また日本酒も豊富でたくさん呑ませて頂きました。一つワガママを言うと日本酒の瓶を見せて頂きたかったです。僕から言えば良かったのですが・・・どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
今年は、義兄と私達夫婦と息子夫婦の5人でおじゃましました。まずは生ビールで乾杯！生ウニの美味しさったら、こりゃたまらん！イカの沖漬けも、刺身盛りも、新鮮さこの上無し！ブランド鯖の金華鯖の一夜干し、天麩羅盛り、おみ漬け、といただき、このあたりから皆、お酒をがぶ飲みし始めました。ハイボールのメガジョッキが次々に運ばれてきます。チーズ入りメンチカツは目の醒める美味しさでした！上質さが分かる牛メンチと蕩けたチーズが相性抜群！紅生姜天でさっぱりした後は、馬刺・タテガミを堪能です。口の中で溶けるタテガミ、酔ってても感激は忘れられない。締めは甘味噌焼きおにぎり！焼きたて熱々、お焦げも良しっ！地域の間違いないお店です！
今年は、義兄と私達夫婦と息子夫婦の5人でおじゃましました。まずは生ビールで乾杯！生ウニの美味しさったら、こりゃたまらん！イカの沖漬けも、刺身盛りも、新鮮さこの上無し！ブランド鯖の金華鯖の一夜干し、天麩羅盛り、おみ漬け、といただき、このあたりから皆、お酒をがぶ飲みし始めました。ハイボールのメガジョッキが次々に運ばれてきます。チーズ入りメンチカツは目の醒める美味しさでした！上質さが分かる牛メンチと蕩けたチーズが相性抜群！紅生姜天でさっぱりした後は、馬刺・タテガミを堪能です。口の中で溶けるタテガミ、酔ってても感激は忘れられない。締めは甘味噌焼きおにぎり！焼きたて熱々、お焦げも良しっ！地域の間違いないお店です！
多賀城市#宴#リーズナブル#宴会
とても美味しかったですし、店員の方の対応も凄く良かったです。ありがとうございました。
魚料理にハズレ無し！天ぷらも良し！馬刺良し！何より金霧島が美味しすぎる…何度行っても最高です。
お店の雰囲気が良い。
東京から出張で多賀城にきました。入り口の店の雰囲気が良かったので何も考えずに入店。刺身を中心に何点かたのみましたがどれも新鮮で美味しかったです。東京では味わえない新鮮さでした。多賀城なかなかいかない場所ですが、次もよってみたいお店です。日本酒がもう少し安いといいかな。という印象です。
2015年1月産業道路沿いにある「たんや善治郎」に初めて訪問。この先に行きつけのペットショップがあり、買い物ついでのランチです。こちらは麺飯甜（ミンパンティン）などの「チソー食房」さんが展開する牛タン専門店。仙台駅前にある本店は何度か利用したことがあります。（五橋の「キーチャンズ」でも必ず牛タンを注文します。）仙台にあっては後発の牛タン専門店ではありますが、なかなか美味しいと思います。店内はカウンター、テーブル、座敷とあり、メニューも豊富ですので、色んなシーンで利用できそうなお店です。テーブル席に着き、シンプルに「牛タン定食」を注文。（休日はランチメニューはありません。）とろろかサラダを選べるようですので、とろろをお願いしました。10分弱で提供されました。牛タンはそこそこ厚みがあり程好い歯応え。そして丁度いい塩加減。この塩梅が好みです。ボリュームもあります。付け合せのお新香にキュウリが入っていないのもポイントが高いです。勿論、南蛮みそ漬も付いています。テールスープはやや薄味。テール肉に骨が付いていないので食べ易いです。ちょっと残念なのは、ご飯のクオリティ･･･。（麦飯とは言え、もう少し上手く炊けないものかと。）これさえ良ければ申し分なかったのですが。。今度は平日のランチで頂いてみたいと思います。ご馳走様でした。
仙台1人旅。普段は厚切りより薄切り牛タン好きだが、せっかく仙台行くなら厚切りでしょう、という事で事前にお店を調査したところ、たんや善治郎さんの評判が良い事が判明。炭治郎と何度か記憶違えたが、正しくは善治郎。平日なのでふらっといけば入れるだろうとたかを括っていたが、調べるうち平日でも昼時は列が出来ることがわかりびびる。一方で高まる期待。多賀城店さんはお昼も予約が出来るということだったので予約した上突撃。当日オープン直後から多くの方が来店(平日にも関わらず。)カウンターは空きがあったので予約なくても入れそうではあったが、予約したことで端っこのベストポジションをゲット。この後も食べたい物が控えてるのでほどほどにと考えていたが、入店すると抑えられない気持ち。辛味ユッケと数量限定の真中たん定食4枚切りを発注。タンユッケはあまり食べた事なかったが、うんまぁまぁ美味しい。テールスープに入ってるタン端も驚愕の旨さ。恥ずかしながら東京で食べるテールスープは残しても差し支えない微妙なタン端が入ってる事が多いが、このテールスープはそれだけで売り物になる、おかわりしたくなる逸品だった。しかし、本番は真中たん。箸で掴み口に運ぶと炭火の薫りがガツンと感じられ心踊る。一口食べるとそれは想像を大きく超えた旨さが口の中溢れかえる。食感も素晴らしく食べ応えのある弾力。そのまま食べても美味しいが味噌や塩を付けて食べるのもまた美味しい。夢中になりタンを口にほうばるとあっという間に完食直近。悲しい、このまま終わるのはあまりにも悲しい。しかし何事にも終わりは訪れる。残りのタンを心して味わい完食。本当に美味しく、薄切り派の私も厚切り派に寝返る勢いだ。仙台に訪れる際には絶対に訪れる事を決意した。たんや善治郎さん、もう名前を記憶違えることはないだろう。感動をありがとうございました
車で行ける牛タン屋さんを探して行ってみました。牛タンも美味しかったですが、麦ご飯がとても美味しかったです。麦がホクホクしていて、ちょっと赤飯のような感じがあります。ご飯は1回までおかわりできるのも嬉しいですね。テールスープもお肉が沢山入っていて良かったです。
牛タン極太　ソーセージ定食2300円牛タン極太定食　4枚　2400円タン定食　3枚 2100円とろろかサラダが選べます。麦飯一杯おかわり無料極厚の牛タンは噛みごたえ、食べ応えあって柔らかく味付けもちょうど良かったです。ソーセージはサラミのようか大人向け。麦ご飯は硬めの炊き加減でとろろをかけるとサラサラ入ってご飯だけでもいけます。テールスープはあっさりで飲みやすく口の中をリセットしてくれます。牛タンとソーセージの2種類が食べれてお得感ありました。ご馳走様でした。
二日目の夕食は仙台で下船証明をもらいこのお店まで食べに行ってきましたお店まで徒歩で20分前後歩きました私は牛タン4枚8切れをオーダー瓶ビールを飲みながらいただきました家内は3枚6切れの定食をいただいていました定食は山芋のすり下ろしとテールスープがついていましたカウンター席に座ったので目の前で焼いているのがよく見えるんです手捌きよかったですよ美味しくいただいて満足しましたお店のオープンが5時からだったので少し待ちましたがフェリーの客でほぼ満席になっていました食べ終えて店を出ると順番待ちのお客さんがたくさん並んでおられました間違いなく人気店だなと思いましたごちそうさまでした
仙台名物牛たん開業から30年で宮城県に数店舗出来た行列のできる牛たん大人気店❣️たんや善治郎 多賀城店さんに仙台に来たら牛たんでしょと言う事で数あるお店から選んだお店手仕込みにこだわってて炭火で一気に焼きあげた熟成の仙台牛たんはめちゃうま❣️メニューも仙台の郷土料理や地酒があってランチでもディナーでも楽しめるょアニマル軍団４人一致で❤️善治郎定食　　　2950円牛たん塩焼き、牛たんつくね、ゆでたん牛たんソーセージ、テールスープ、麦飯とろろかサラダを選べるょ️色々食べれて大満足❤️牛たんシチュー単品　　1100円ビジュアルから最高～❣️牛たんシチューはみんなで食べたょ濃厚でめちゃうま❤️キュウリ１本漬け　　300円店内はめっちゃ広いのに開店と共に満席️カウンター、テーブル、お座敷と広いょ✨メニューもたくさんあって郷土料理のずんだ餅まで食べたいメニューだらけまた行きま～す❤️
真中タン善治郎定食をいただきました、タンが厚いのに柔らかく、お酒が進みます。名古屋から北海道へ向かう際の、仙台へ寄港した際の2時間でフェリーターミナルから歩いて行けました。帰りにはたくさん並んでいたので、時間帯によっては厳しかったと思います。
宮城と言ったら牛タン！善次郎は宮城にしかないとこの事でこちらに牛タン。分厚くて外パリで中柔らかく、ご飯によく合う、とろろもありサービスでご飯一杯無料だったのでおかわりし、お腹いっぱいになるまで食べましたただ、残念なのがスープに…が入っていた事お米が水分多め
-----------------------------------------------------------------------◆店名たんや善治郎◆メニュー名ランチ牛タン定職多賀城駅からすぐの立地でアクセス便利な「たんや善治郎」。大通り沿いで駐車場もあります。ランチで牛タン定食をいただきました。炭火で香ばしく焼き上げられた牛タンは、厚みがしっかりありつつも柔らかく、噛むたびに肉汁と旨みが広がります。塩加減もちょうど良く、ご飯がどんどん進む味わい。添えられたテールスープはあっさりしながら深いコクがあり、牛タンとの相性抜群です。麦飯と一緒に食べると満足感がさらに増します。ランチタイムでも丁寧な接客で、店内は落ち着いた雰囲気。地元の方から観光客まで幅広く利用されているのも納得でした。牛タンを気軽に楽しみたい時におすすめのお店です。-----------------------------------------------
牛タン定食と丸タン得定食を頼みシェアして食べました！6枚の牛タン定食の方が3500円と高いですが、せっかく来たならこっちがおすすめです！丸タン定食は、サガリや切り落としを使っているので味は劣りますが、コスパはよいです。
さすが仙台！！！さすがや仙台の牛タン！！！仙台在住の友達に連れて行ってもらいましたが、東京の牛タン屋とはレベルが違いすぎてびっくり仰天。ぶりんっぶりんっなのになぜか柔らかくてジューシーな牛タン。1枚でもガツンとくる牛タン。口の中に幸せ広がるー。しかもご飯、味噌汁おかわり無料。最高か？！
多賀城にある牛タンのお店。月曜の12時ごろ車で伺いましたが、夏休み期間なのもあってか、だいたい10組待ちぐらいでした。牛タンはザ・仙台の牛タンという形で、お値段はそこそこしますが、味付けも食感も抜群。赤ちゃん連れでしたが、座敷もあるので寝かしておけるのはありがたいです。子連れも多く、あまり気兼ねもせずいただけました。
仙台名物の王道、牛タンを味わうなら"たんや善治郎" と思い駐車場が完備されている多賀城店をチョイス。今回いただいたのは定番の牛タン定食4枚（8切）。絶妙な厚みと熟成感のあるタンは、炭火でじっくり焼き上げられ、外は香ばしく中はジューシー。ひと噛みごとに肉の旨味と塩のキレがじわっと広がり、麦飯が止まりません。付け合わせはとろろとサラダから選べるスタイルで、今回は迷わずとろろをチョイス。粘り気のあるとろろが麦飯にとろりと絡み、牛タンとの三位一体の美味しさを演出してくれます。しかも麦飯は1杯までお替り無料という嬉しいサービス付き。もちろんお替りして、最後までしっかり味わいました。テールスープのやさしい出汁感も絶妙で、漬物や南蛮味噌が箸休めとして良いアクセント。ボリューム、味、サービスの三拍子が揃った、大満足の牛タン定食でした！
帰省時、家族が牛タン食べさせたい時によく連れてってくれます。1番美味しい牛タン屋さんだと思っています。とにかくお肉が分厚いし柔らかいし甘いんです。ただ、めちゃ並ぶ時もあるので予約するのがおすすめです！いつも忙しそう。実は宮城県民は牛タンはさほど食べません。実家を出て上京してから食べるようになりました。牛タンをご馳走したい時は善次郎がおすすめ！
火曜日のお昼過ぎに訪問、直ぐに入れました。座敷が苦手なのでテーブル席をお願いしました。が、調理場が近いのか暑い店員さんがサーキュレーターを用意してくださり、少し楽に…ありがとうございました。注文は真中たん定食と牛タン極太定食、極太は少し硬いと店員さんが言っていたが全然そんな事なく美味かったです。真中たんは、間違いないです。本当に美味しいです。仙台で3件の牛タンを頂きましたが、善治郎さんはNo1かNo2です！また行きた〜い^o^
土曜日の午前中、牛タン定食をいただくため駅前は避けて、街道沿いのこちらに伺いました。フェリーターミナルにも近く、車での移動ではわかりやすいです。さすが人気のお店、30分ほど店外で待ちましたが案内も丁寧で好感が持てます。牛タン3枚定食ですが、汁物にも牛すじ肉が入っていてお腹いっぱいになりました!3枚に惑わされましたが写真の盛り付けです。付け合わせはとろろか野菜を選べられます。
仙台来たら！牛タンだよね〜って自分は牛タンに拘りなかったんですけど奈良県民にとっては仙台来たらやはりこれ！を食べたかったらしくてねーけど、改めて食べたらやはり美味しいよね〜でもタン自体はほぼ輸入なんですってね〜それでも流行る！美味しい！文化って大切だすなごっちゃんでした、
休日昼、開店前から15人ほど行列だったが、広かったので難なく1巡目で入店。牛タンはスタンダードなものも希少部位も、お手頃価格の薄いのもあり、居酒屋メニューも豊富にあった。テールスープの肉はかなり大きくボリューミー。味は間違いなく美味しかった。
仙台といえば牛タン！関西にはないお店で、今回はレンタカー移動なので車を止めれて美味しい所ということで駐車場のある当店へ。12時前に到着すると既に待ちの列が！！ただその後一気に人が増えたのでギリギリ良い時間に入れた感じでした。少し待つと案内され、いざメニューを拝見。どれを頼むか迷いに迷い、全部盛りの「真中たん、善次郎定食」を注文たんつくねたんタンソーセージゆでたん麦めしとろろご飯一杯おかわり無料タンも美味しかったですが色んな味が楽しめるのが良かったです。わたしの舌の問題かつくねたんはタンの味を見つけることができなかったです（笑）牛タンカレーラーメンや牛タンラーメンがあり近くにお店があれば絶対食べてるであろう興味深いメニューも有りましたね。美味しかったです♪ごちそうさまでした。
仙台と言えば…ですよね…と、言うことでタイトスケジュールの中ですが、牛タンにありつきました❗️他店舗展開されている善次郎さんへ行きました。昼過ぎ、平日ですがお店前には人だかりが…案の定、数組待ちです…しばらく待って…入店します。結果仙台で牛タンを頂けましたお勧めポイント⚫︎厚切り牛タン⚫︎麦めし⚫︎雰囲気残念ポイント⚫︎混んでいる…
宮城県仙台市を中心に展開する牛たん専門店。職人による手仕込みと炭火焼きにこだわり、柔らかくジューシーな厚切り牛たんが提供されている。使用するのは希少な「たん元」部位で、塩も特製の粉挽き塩を使用。定番の牛たん定食のほか、数量限定の「真中たん定食」など多彩なメニューがあります。仙台駅内や市内に複数店舗があり、観光客にも人気です。お土産やお弁当の販売も行っています。
（多賀城だけど）仙台で「本場の牛タン食べたい！」と思って入ったお店で、おすすめされた【真中たん定食】。3枚9切で3,500円（税込）と聞いて、昼からこの価格⁉︎とびっくりしたけど、息子から1枚もらって食べたら納得。分厚いのに柔らかくて、噛むたびに旨みがじゅわ〜。これは確かに、宮城に来たなら一度は食べるべき味！東京ではこの値段では食べられない。私は安めの《丸タン定食》を注文。単品で食べればそれなりに美味しいけれど、正直スーパーで買える牛タンを濃い味付けにしたら作れそうかも。ご飯が進む味だから、おかわりまでしっかりいただきました。テールスープにも牛タン入りで、こちらはほろっと柔らか。全体的に塩気が強くて、まさに「東北の味！」という印象。観光のテンションで楽しむにはぴったりのお店でした。
【訪問】出張時に訪問。多賀城駅からすぐの立地でアクセス良好。【注文】・ほうじ茶ラテ【感想】出張の合間に立ち寄った「スターバックスコーヒー 蔦屋書店」。綺麗で落ち着いた雰囲気の蔦屋書店の中にあり、本に囲まれながらコーヒーを楽しめる贅沢な空間です。店内は広々としていて、席の間隔も程よく、静かに過ごしたい時にもぴったり。今回注文したほうじ茶ラテは、香ばしいほうじ茶の風味とミルクのまろやかさが絶妙で、リラックスしたい時にぴったりの一杯。ちょっとした休憩にちょうど良い。駅からも近く、アクセスが良いので、出張や旅行の合間に立ち寄るのにも便利。本を眺めながらゆったりとした時間を過ごせる、また訪れたいスタバです。
図書館+スターバックス、感じの良い環境の中で、本を読み、コーヒーを飲み、パン・菓子パンを食べ、勉強する。この優雅に流れる時を醸し出す雰囲気の中なら、勉強が苦手・嫌いな学生さんも、集中力のモチベーションを上昇させて、勉学に励めそうなこの環境は大事だなと鑑みる。本を読みながら、何時までもここに居たくなる所だった。
多賀城図書館内にあるスターバックスにて。あらびきソーセージパティとアイスティ（パッション）を。圧倒的な解放感ではスタバの中でも群を抜いていて良いですね。3年ぶりくらいに来たかも。改めて図書カードも作ろうかなと思いました。#仙台カフェ
蔦屋と併設している本屋さんスタバ！好きだねーこの本がずらーーっと並んだ感じ！コーヒー飲みながら見たかった雑誌をかたっぱしからよみまくる。幸せだ。本日のコーヒー:スマトラ朝のスマトラは一段と濃厚に感じるな。
多賀城駅を出てすぐにある多賀城市立図書館内にあるスターバックスコーヒー。蔦屋書店や図書館は朝9時開店だが、スタバは朝8時に開店で、広々としていて素敵な本の壁を見ながら過ごせる空間。土曜朝8時半過ぎに入店し、チラックスソーダマスカットのトール(税込590円)を注文。店内は混んでおらず、本の壁を見渡される位置のテーブル席に着席。店内はテーブル席、ソファ席などあり、人数に応じて選べるのも良い◎店内でのイートインは最大3時間までとかなり良心的な時間設定で、それ以上は再度注文すれば滞在可能とのこと。本屋に併設されているから静かで落ち着いた雰囲気で良かったです:)
仙台市のお隣りさんは、多賀城市。そう、国府多賀城でございますん！JR仙石線多賀城駅に隣接、立派な建物の図書館は工夫された複合施設だ。美味しい稲庭うどん店も、ありまっせ！この日は、ここの１Fにあるスタバへ。いや、広いし天井高いし、書棚がズラッと並びましてちょっと頭がよくなった勘違いに(笑)●パイクプレイスロースト　１袋　オーダー※№７で挽いてもらう待っている間に、この日のサービス珈琲を。TOKYOローストでした。スマトラ産珈琲にラテンアメリカ産の珈琲をブレンドされたもので、少し深みと軽い苦味が感じるイメージ・・・自分ではね(笑)さて、買ったばかりのパイクを自宅で淹れる♬袋を開けた瞬間に、幸せな香りが漂うのだ。ちょっぴり甘く、マイルドでやさしめな風味が漂い、一番感じちゃう瞬間(笑)ローストの製法は、ウィスキー作りの工程もイメージしちゃうんだよ。約２週間で消化しちゃいますが、毎度この香りで癒される♬もうすぐ酷暑になるでしょう？少しお休み期間に入りますが、この少しの休憩も良いのかもね。それでは、またね～
東北歴史博物館で開催中の「江戸東京博物館展」へ。開館時間にまだ時間があったので、多賀城図書館に併設されたスタバでモーニング。僕はあらびきソーセージパイとドリップコーヒーに、妻はアメリカンワッフルとスターバックスラテにしました。僕はモーニングサービスでサイズアップ。あらびきソーセージはプリッとしていて旨かったですが、コーヒーはちょっとぬるくて残念でした（笑）
JR多賀城駅すぐ横スターバックスコーヒー蔦屋書店多賀城市立図書館店さんへ初訪問。こちらの店舗は、図書館・蔦屋書店さんと併設されていて、天井はとても高く空間が広く感じます。テラス席もあり、これからの季節は気持ちよさそうです。オーダーしたのは、ワッフルとソイラテ。◯ジョー カインド スヌーピー アメリカンワッフル先日のフラペチーノ同様、スヌーピーのチョコレートとハートのトッピングが可愛いです。サクッと軽い食感のワッフルに、口どけがいいホイップクリームで美味しかったです。◯ソイラテ HOTエスプレッソとの相性を追求した豆乳を使用しているそうです。飲みやすい味で好きです。ご馳走様でした席は3時間の時間制限があります。駅横の立体駐車場を利用すると、駐車券の処理は併設の図書館で出来ます。
この日は次女夫妻が私のバースデーをお祝いしてくれるというので、今年度最後の有給を取って、仙台の街に繰り出します！今回は電車ではなく、ジローくんの愛車でのお出かけなので、途中の「スタバ・蔦屋書店多賀城市図書館店」に寄って、ドリンクをゲット♪私はずっと気になっていた「エスプレッソ アフォガート フラペチーノ®・Short」に無料のキャラメルソースをプラスして…。次女はプレセール中の「スイート ミルクコーヒー」、そしてジローくんは「ゆず シトラス & ティー・アイス」をチョイス♪ここも全て次女がお支払いをしてくれたので、ささやかなお礼として、私が前回食べてハマった「ひよこ豆チップス・ハリッサ味」をプレゼント！そして自宅用に「ポテトチップス シーソルト ¥220」を購入です…。とりあえず店内で撮影してから、車に戻っていただきま〜す♪私の「エスプレッソ アフォガート フラペチーノ®」は、「甘すぎずほろ苦い、大人のためのフラペチーノ®」…となっていますが、キャラメルソースを入れた事で、苦味がマイルドになって、コーヒー苦手の私でもとても美味しく飲めますd(^o^)bもともと、「アフォガード」が大好きなので、これはハマる味でした(o･∇︎･o)プレセールの「スイート ミルクコーヒー」は、店舗で抽出したアイスコーヒーに、ミルクやクリームなどを様々なテクスチャーで組み合わせ、三層構造に仕上げたコーヒービバレッジですが、一口もらったら、これでもかというほど甘い(@_@)とは言っても、しつこい甘さではないので、普段はブラック派の次女も、これはこれで美味しいと♡ジローくんの「ゆず シトラス & ティー・アイス」は、ゆず苦手の私と次女なので、これはお味見パスwwwでも彼曰く、とてもサッパリと飲めるドリンクだそうです♪ちなみに自宅用に買った「ポテトチップス シーソルト」は、開けたら最後、一気に食べ切ってしまいました(⌒-⌒; )
日常はブラックコーヒーしか飲まないが、ごくたまに非日常を求めて甘いものを飲むには快適な空間であるスタバ。もはやスイーツ屋と化している感も否めないが、さすがにフラッペを注文するには年齢性別が気になるので、今回はスイートミルクコーヒーのTALLをアプリで注文する。口頭で頼むと下を噛むのでアプリ注文はおじさんには助かります。この文章もスタバ内で書いてます。もう少しゆっくりしていきます。
仙石線多賀城駅の駅近。図書館併設の蔦屋&スタバです。土曜の夕方に伺いました。席はほとんど埋まっていました！地元の方で賑わっている感じでした。とにかくモダンでキレイな店舗です！天井が高いのもさることながら、併設の図書館の本棚の迫力！なんかコーヒーもより美味しく飲める気がします。旅行で行くことはあまり無いかもしれませんが、仙台から松島まで足を伸ばした帰りにふらっと寄ってみて損はないと思います。
■訪問日：2023年9月30日■いただいたもの・下記参照■MEMO今朝のコーヒーはTドリップコーヒー朝早い時間のため、人が少なく、ゆっくりとコーヒーブレイクになりました。本の数も豊富で近くにあったら通いたないなと思える施設です。■ブログhttps://ay-style.net/
塩竈神社でお参りの道すがらあまりにも暑くて入店。なんか激冷えの甘いのを飲もうとこちらへ。多賀城の図書館って立派ですね。図書館とTSUTAYAとスタバご合体してるのすごいね。しかもオシャレすぎ。感動したわ！というわけでバニラなんとかかんとかとストロベリーなんとかかんとかのでかいのを注文。高いだけあってでかいやついっぱい入ってるな笑。甘くて頭キンキンになる！これでチャージしたのでまた動けます。甘味は夏の必需品ですね。
お久しぶりのスターバックスさん。図書館に寄った帰りに訪問。キャラメルマキアート(￥495)アイスコーヒー(￥390)なめらか栗モンブラン(￥510)シフォンケーキ(￥440)相変わらずお勉強している学生さんでいっぱいですね。今日もごちそうさまでした！
多賀城市中央。JR仙石線の多賀城駅北口を出て左手すぐのとこ図書館1Fにある【スターバックスコーヒー蔦屋書店多賀城市図書館店】さん。〈ソイラテ〉はからだをやさしげにあっためるのミャ。2023年1月上旬いただきます（ア;大豆　五;無）・スターバックスソイラテ　455円豆乳のあわあわがよくスタバなのでコーヒーそのものも好みのタイプに近いミャごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜はじめて多賀城の図書館にやってきたのミャ蔵書そこそこ多くなにより仙台市民図書館より開館時間も日数も多めなのミャ（県内No1）玄関入ってすぐが蔦屋書店さんとこちら訪問時は育英さんとこらしき学生たちが参考書片手にべんきょう中ヨウジロウもしげきをうけねこ検定テキスト読んだりだけどもねこマンガも読んだり（★3.03・26・BM154）『まとめ』【宮城】読書の秋！食欲の秋！図書館併設のレストランなど→宮城図書館
2022年12月多賀城市立図書館、蔦屋書店、スタバが共存しています。一見、巨大な図書館の様相を呈しています。図書館は写真撮影ができなかったのですが、とても美しく、機能的にできています。図書カードを作って、半日、利用しました。スタバは、何より天井が高く、広々としていて気持ち良いです。私はチャイをいただきました。高校生が、大勢、ドリンク片手に勉強していました。こんな図書館じゃなかった、スタバが近所にあったらなぁ。
この日は次女夫妻が私のバースデーをお祝いしてくれるというので、今年度最後の有給を取って、仙台の街に繰り出します！今回は電車ではなく、ジローくんの愛車でのお出かけなので、途中の「スタバ・蔦屋書店多賀城市図書館店」に寄って、ドリンクをゲット♪私はずっと気になっていた「エスプレッソ アフォガート フラペチーノ®・Short」に無料のキャラメルソースをプラスして…。次女はプレセール中の「スイート ミルクコーヒー」、そしてジローくんは「ゆず シトラス & ティー・アイス」をチョイス♪ここも全て次女がお支払いをしてくれたので、ささやかなお礼として、私が前回食べてハマった「ひよこ豆チップス・ハリッサ味」をプレゼント！そして自宅用に「ポテトチップス シーソルト ¥220」を購入です…。とりあえず店内で撮影してから、車に戻っていただきま〜す♪私の「エスプレッソ アフォガート フラペチーノ®」は、「甘すぎずほろ苦い、大人のためのフラペチーノ®」…となっていますが、キャラメルソースを入れた事で、苦味がマイルドになって、コーヒー苦手の私でもとても美味しく飲めますd(^o^)bもともと、「アフォガード」が大好きなので、これはハマる味でした(o･∇︎･o)プレセールの「スイート ミルクコーヒー」は、店舗で抽出したアイスコーヒーに、ミルクやクリームなどを様々なテクスチャーで組み合わせ、三層構造に仕上げたコーヒービバレッジですが、一口もらったら、これでもかというほど甘い(@_@)とは言っても、しつこい甘さではないので、普段はブラック派の次女も、これはこれで美味しいと♡ジローくんの「ゆず シトラス & ティー・アイス」は、ゆず苦手の私と次女なので、これはお味見パスwwwでも彼曰く、とてもサッパリと飲めるドリンクだそうです♪ちなみに自宅用に買った「ポテトチップス シーソルト」は、開けたら最後、一気に食べ切ってしまいました(⌒-⌒; )
この日は若手のお姉ちゃんの商談に同行(´･ᴗ･`)商談場所はお客さま指定で、蔦屋コラボの多賀城市図書館!!この手のコラボの1号店は佐賀県武雄市がスタート。「お洒落な図書館で多賀城市民は幸せですね」九州時代に武雄市図書館に行き、凄いな～と感心した記憶あり(๑•̀ •́)و✧雑誌読みながら、スタバのコーヒー飲めるなんて1日過ごせますね。3階のカフェも気になる。●ドリップコーヒー(トール)363円×3お姉ちゃんにお願いして自分は冬でもアイスコーヒー派だけど商談なのでホットに……本当は雰囲気良いので皆でなんちゃらフラペチーノ飲みたかったな～(*´∀｀)商談も順調に進めながら、コーヒー写真をパチり隠し撮りの二刀流商談のミッションをこなしながら無事、終わりました(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑結果は大成功～!!「コーヒーの味は覚えてません( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!」2時間程の滞在ですが、良いお客さまに恵まれたのと、広々で吹き抜けで開放感が良かったんですね(´･ᴗ･`)今度は、ゆっくり雑誌とフラペチーノ楽しみたいです。ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.02【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
皆さんは、コーヒーショップに行くならスタバに行きますか？タリーズに行きますか？私は、行くなら、スタバかタリーズの2強で、たまにドトールに行く感じです。こちらの多賀城のTSUTAYA図書館内に有るスターバックスコーヒーは、雰囲気がお気に入りのお店です。多賀城TSUTAYA図書館内のスタバでは、天井が3Fまで吹き抜けで、開放感が有り、外にもバルコニーにテーブル席が有って、気持ち良くコーヒーや食事が楽しめます。フードで選ぶと、タリーズの方が好きだと、まとめてみて思いましたが（フードメニューがタリーズだと、きちんと調理されていて、メニューも豊富）、スタバはその時々でスイーツが変わって、それも一つの楽しみだな、と思いました。スタバの軽食も好きです。スタバで食べた食事写真をまとめてみました。スタバにもタリーズにも「また行きたい」、と改めて思いました。（タリーズを並列させて書いてしまって、すみません。）多賀城TSUTAYA図書館は、雰囲気が大のお気に入りです。
日常はブラックコーヒーしか飲まないが、ごくたまに非日常を求めて甘いものを飲むには快適な空間であるスタバ。もはやスイーツ屋と化している感も否めないが、さすがにフラッペを注文するには年齢性別が気になるので、今回はスイートミルクコーヒーのTALLをアプリで注文する。口頭で頼むと下を噛むのでアプリ注文はおじさんには助かります。この文章もスタバ内で書いてます。もう少しゆっくりしていきます。
陸前山王駅そばのタガの柵（たがのき）さんは多賀城のガイドのようなのもされてるのミャ。阿久玉御前に古牌のセットで、ぜんざいとアイスコーヒーいただいてほっこり。べんきょうになるのミャ。2021年5月中旬先客で地元のおかーさんミャメニューからよさげなのを注文。食べログ許可えて撮ったりしつつ・・・やってきたのいただきます。・阿久玉御前　珈琲セット600円阿久玉ぜんざいは古代米の紫色したお餅入ってるミャ甘さはほどほど小豆の粒も、ちょうどいいミャ口直しのおつけものもいいものミャ多賀城古牌（コーヒー）のアイスのなかなか煎りがふかいのミャ〜〜〜お時間のある時でも〜〜〜行ったら閉まって塩竈でさきに用事すませもどったらあいてたミャお店の名前のタガの柵というのむかしこのあたりに政庁があったとき木の柵でかこっていたのを土塀にしたとかが関係してるんだそうミャお店のロゴも、当時の多賀城のまちわりとそれを囲む柵でかこわれたぶぶんイメージしてるそうミャわれらが多賀城も大和朝廷がひらかれたあたりからすでに東方の重要な場所としてしかるべき地位があったらしいミャおかーさんにいろいろ教わって多賀城にも興味を持ち出したヨウジロウなにかのきっかけにはなった・・・と思うミャごちそうさまでした。（2021.6.投稿時点数なし・件数なし）タガの柵022-702-3277多賀城市山王千刈田6-3
観光ノンリサーチ訪。反社ビルのような建物にマルゴシで入店。疲れているので、アルコールを解禁する。・生中2・上タン塩◎厚く非常に柔らかい◎塩多く要注意。・牛ロース◎・牛ホルモンこれだけ量多い・牛カルビ・チヂミ（ニラ）◎二人でちょうどよい。・冷麺◎コシつよし◎辛味別皿は大正解。とても辛い。お通しの大根キムチは滝汗の辛さ。焼肉のタレもデフォで辛いが◎板ガムをもらい退店。
仙台港北IC近くにある焼肉と韓国料理のお店。入り口を入って階段を上がると、店内は思った以上に広く、沢山のテーブル席がある。ランチメニューのカルビクッパ、石焼ビビンバ、冷麺、温麺はどれも本格派で安くて美味しい。
入るのにちょっとだけ…勇気いる焼肉。ただし……全部美味しい。肉にチャプチェ、チヂミとビールが止まらない。ルートイン横、大通り沿いにありながらお客さんは地元の方たちばかり。味の良さ、お店の方たちの人柄が伺える。とにかく穴場、かつ良心的な金額で味は間違いない。牛タンは上を…びっくりする厚さで出てくる。牛タンはここで充分 堪能できてしまった。キムチ、ナムルもお忘れなく。焼肉はみんなで食べると美味しいね、美味しかった、楽しかった、またくる。焼き台はロースター、安定の火力。
外観からは想像出来ない位美味しかった。
再訪シリーズ？2015/10再訪。しかし、怪しい外観。変わってないｗ17時過ぎに入ると先客１組。４人掛けの座敷に通されます。メニューを手に取り、セットメニューを探しますがセットは大人数用ばかり。あ、でもホルモン３種盛りなんてのを発見。オーダーを取りに来たおにいいさんにホルモン３種、牛カルビ、豚トロをオーダー。そして冷麺と烏龍茶も。おっと、おにいさん、お水持ってきてくれてない。タレとカクテキだけ。お水はセルフだっけ。(￣∇￣；)すぐに烏龍茶がきたので、カクテキをつまみながら待ちます。しかし、このカクテキ、辛い！(/TДT)/烏龍茶がすぐなくなりますｗそしてさらに待つこと１０分くらいで、お肉から。カルビは普通に美味しい。「上」でなくて十分です。ホルモンも豚トロも美味しい。そして冷麺。盛岡タイプではなく、韓国タイプ。辛みは「別辛」にしましたが、醤系のと、刻みキムチ？みたいなものが。なかなか辛いです。そしてカクテキの残りを投入したのですが、これで辛さMAXへ！ヒーヒー言いながら食べましたｗお値段は安くはないですが、お肉は美味しいです。もっとも、近年はもっぱら「TAKA」さんなので、比べるとCPで劣りますが。ただ、こっちのほうが焼くとこ（鉄板・網）食べやすいですｗあとチジミですかね。御馳走さまでした。--------------------------------------------------------------------------------昔はここに通ってました。美味しいのに混まないお店だと思ってました。職場の先輩の影響かな。でも何年か前に食べて、急に行かなくなりました。（‐ω‐；；）なかなか本格的なチジミ（キムチとニラのチジミ）が美味しいお店。タレも「本場のチジミ食べてるな！」って感じです。焼肉は意外に普通（笑）でもいろんな部位が食べれます。韓国の方がやってるお店だったと思います。箸やスプーンも韓国の。銀色の重いやつ。オレはこれ苦手です。そろそろ再訪してみようかな。チジミだけ食べに（笑）
仙台出張を延泊して災害ボランティアの前夜、スタミナチャージしておこうってんで宿泊先隣の焼肉屋へ～。２階が店舗なんですね。お一人様ながらも小上がりに座って、上タン塩・豚トロ・はらみ（タレ）・サンチュ・ナムル・石焼ビビンパを一気に注文～。飲み物は～ちょっと悩んでノンアルビールで！まずはキンキンに冷されたジョッキで一人乾杯ｔoオレっ！一番手　上タン塩。流石は牛タン文化の土地柄！タンの厚みがすごい。軽く焼いてレモン汁で至福～！続いて豚トロ！やわらかいアマ～い。脂じゅるじゅる～！コチュジャン付けてサンチュ巻いて食べると止まらないね。お通しのカクテキやナムルをつまみながら、今回唯一タレでオーダーしたハラミへ～。甘辛のタレが漬かってて柔らかい！焼きは軽めでどんどん食す。石焼ビビンパが登場～。玉子は生ではなく半熟で載せられ、角切り牛肉もゴロゴロ、ナムルもいっぱい入ってます！ジュウジュウ熱々の石焼で混ぜてオコゲがうまいんだよネ～。どっこい流石に食いすぎ腹いっぱい！半分はパックに入れてもらって朝飯にお持ち帰り～。地元の方が多い様子でしたが、肉質の良さと質の安定感からすれば、むべなるかなという感じでした。
そういえばこの辺に老舗の韓国料理店があったな～と、思い出して突撃。入り口を抜けると、しーんと誰も居ないし何もない（笑）どうやら店は二階にあるようなので階段を上りました。駐車場にはポツポツと車が停まってましたが、店内には先客なし。日曜とはいえ12時過ぎだし、店の前の道路は渋滞してるくらいなのに。。。。ランチメニューのビビン麺と、入り口に書いてあったおすすめのレバ刺しを注文。まず、オイキムチと共に登場した箸で先制パンチ。鉄箸が収まっている木箱の隅にホコリが。。。割り箸みたいに紙で包んである訳でもなく、このホコリの溜まった木箱に直置きされてる。。。タオルで鉄箸を拭いていると(^^;、次にレバ刺しが登場。そして、「うっ」と心の声（笑）どんよりと、くすんだ色。さらにこれ、溶けかかってる（＾＾；溶けかけのレバ刺し。。。。味は悪くは無かったし、臭みも特に無かったけど、今日これから、明日にかけての体調がとても不安（笑）と言うか、一般的な20台女子であれば（笑）、きっと10人中9人は手を付けないでしょう。そのレバ刺しを綺麗に平らげた頃（笑）、主役のビビン麺が登場？？？えっ！？何これ？全然タレが絡んでない冷麺。その上に、ちょこんとコチジャンらしきタレが盛ってある。冷麺といってもスープは無い。いや下の方にちょっと溜まってるか。「まあまあ、落ち着いて。文句を言わず、まずはかき混ぜてみよう」←心の声と、一生懸命かき混ぜてみましたが、具も麺も全然赤く染まりません。食べてみると、何じゃこりゃ？という味の無さ。これはヒドイ。ひど過ぎる。。。。何度か声をあげると、ようやく奥から調理人がやってきました。全然味がしない。辛くない。（旨くない。とは言ってない（笑））と言う感じのやり取りをした結果、コチジャンがたんまり追加されて戻ってきました。混ぜ込むと今度はやっとビビン麺っぽくなりました。しかしながら、こんな付け焼刃では美味しいというレベルには達してません。うるさい客でしたけど、この先、運悪くこのビビン麺を注文して文句も言えないお客さんは二度と再訪する事はないでしょうから、貴重な意見として受け取って頂ければ幸いです。
隣のビジネスホテルに宿泊した日に、ホテルの近くの食事のできるところの案内に掲載されていたためいってみました。店内は広く席も広かったです。お茶やお冷はセルフサービスでした。店員さんは笑顔で対応していただけたのでとても感じがよかったです。座ると、おしぼりとカクテキ、トング、金属製のお箸（韓国料理でみる箸です）がでてきます。牛タン、カルビ、豚ホルモンを注文。牛タンは柔らかく厚めのお肉で塩コショウがしっかりついていて歯ごたえも良くおいしかったです。カルビはこちらも厚めのお肉で柔らかくおいしく頂きました。レバサシも臭みもなく焼肉の合間にツルンといただきました。レバサシは食べられるお店と食べられないお店とあるのでとてもうれしかったです。サービスのカクテキは口に入れた時はそんなに辛さを感じず風味も良く次々に食べたくなる味でした。トウガラシがたくさんついたところを食べてしまうと辛～！！という感じでやきにくやビールが飲みたくなったりと食欲増進効果大だったのではないでしょうか。知らない土地での食事で少し不安でしたが満足してホテルに戻りました。
友達に連れて来てもらいました。ファミリーセットと上カルビなどを注文。肉の鮮度はまずまずで、変な臭みなどもなく、美味しく頂きました。カクテキは酸っぱめなので、苦手な人は無理に食べないほうが良いです。友達が子供の頃から営業しているようで、ある意味では老舗とも言えます。美味しいお肉、ごちそうさまでした。
ここの焼肉がおいしいので、基本的には多賀城だとここにばっかりきてしまいます。和牛はらみは1580円くらいしたと思いますが、本当においしいですよ。あと、冷麺も必ず頼みます。混むときはすごいことになってしまうけれど、それでも私はここが好きですね。家族経営なので、娘さんと息子さんも一生懸命働いていて感じがいいです。混んでいるときは呼んでもなかなか手が空かなくてきてくれないのですが、それでもぜんぜん待てます。おいしいものはすごい力がありますよね。そこまで行っても、待っても食べたいと思わせるんですから。コスパもいいと思いますよ。ただ、デートって感じではないかも知れませんが。物はいいです。
この不況で会社持ちは３千円＋自腹２千円居酒屋で済ます案もありましたが、逆に贅沢したくて韓国食堂に決定しました。勿論、飲み放題での予約ですがマッコリもＯＫだったので、生ビール→マッコリ→焼酎と・・・しっかり元取ってきました。噂に違わず、焼肉は美味しかったです。特にカルビ・タン・ホルモンがオススメ！あっ！そしてチヂミ、よその店とは違ってとても美味しかったです。（酒のつまみに！）今度は、家族で行きたいと思いました。
タイトル「2025年7月の東北一周ツーリング③、日本唯一か！？ドクターペッパーがある快活CLUBさん」5年ぶりの東北一周ツーリング初日の宿泊地として利用しました。国道4号線から国道45号線に入り、少し走って左側に発見。1階に本屋さんがあり、2階に快活さんがありました。駐車場は無料で完備、国道沿いだし、なかなか良い立地です。駅からはちょっと距離があるようです。金曜日２０：５７の入店で鍵付き完全個室は空席がありました。時間が遅くなると席が無くなってしまうので、確実に入るには予約をしていくのが良いです。～鍵付き完全個室～5年前には既に存在していた鍵付き完全個室。出来た当初は未来のネットカフェだ！と思って重宝しました。今では鍵付き完全個室でしか入れません。ブース席だと周囲の音が気になるのと、自室の音(いびきなど)がこれまた気になるので・・・。鍵付き完全個室だと、プライバシーは完璧、音漏れは全く無いとは言いませんが、何となくこもったような感じになってかなり静かになります。シートはフラット席またはソファ席で、ソファ席でもフラットに出来ます。フラットシートは殆どベッドと変わりませんが、完全なるベッドと比べると多少睡眠は浅くなる印象です。カプセルホテルのカプセルと同じで、空間が狭いのが気になるからかもしれません。～ドリンクバー～なんと！？こちらの店舗には今までの快活さんで見た事が無かった、ドクターペッパーがあるではないですか！！今まで数十店舗の快活さんに行ってきて、本当に初めてみました。どういう事なんだろう・・・・・しかし、ドクターペッパー久しぶりに飲める！狂喜乱舞して飲みまくりました。いやあ、久しぶりに飲むこの薬っぽい味、うまいおきぃぃ！さて快活さんは他にリアルゴールドやアクエリアススパークリングなど、他のネットカフェやファミレスとはちょっと違った(と言っても、ここ数年のネットカフェは快活さんにしか行っていないので分かりませんが)ドリンクがあったりします。アクエリアススパークリングはさっぱりして飲みやすくて良き。リアルゴールドは濃厚な味わいで良きです。～ソフトクリーム～ソフトクリームはバニラ味のみあります。シロップは以前は置かれていましたが、今では恐らくすべての店舗から撤収されています。深夜の時間帯は利用できない場合が多いです。今回はそれほどお腹も空いていなかったし、外が寒かったので利用は控えました。～100円モーニング～2025年6月ころより100円モーニングなるメニューが登場しました。午前6：00より10：30まで利用できますが、以前存在した無料モーニングが100円になったという、実質と言うか明らかな値上げです。内容はポテトフライとトースト、ケチャップと固形マーガリンで、これが数年前にトースト＆固形マーガリンのみになって、最近になってポテトフライ＆ケチャップ付きに戻って100円になるようになったと。昨今の価格高騰の波の中で、値上げとは言え100円で以前の内容でモーニングを頂けるのは比較的良心的とも・・・・言えるかな？でも、今回は4：00には出ないとナイトパック8時間の枠内に収まらないので、泣く泣く諦めました。。～お会計～今回のお会計は土日祝日ナイトパック8時間で2330円。毎週クーポンで100ポイントついて、シルバー会員で46ポイントついたので146ポイントが付与されました。実質は2184円か・・・それをペイペイで払ったので、そのポイントも付きました。忘れそうになったけど評価です。10点満点で基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。土日祝鍵付き完全個室ナイトパック8時間でドリンクバーのみ利用(2330円)：10点満点！ホテルに泊まるのと比べると、2330円は激安です。ドリンクバーの種類は必要にして十分です。ドクターペッパーがあるのが神がかってます。もしも他に希望を言えるならば、最近発売したタンパク質入りのお水があると完璧だなーと、ここで希望を書いたりします。～その後～朝4：00に出発！松島を通って景観に感動。鳴瀬奥松島インターより三陸道へ。ここは無料区間が日本一長いと言う事で、この道を走る事が今回のツーリングの主目的になります。(2025.7.11‐12)
ちょっとレビューが遅くなってしまいましたが、次女親子からのクリスマスプレゼントは、私の大好きな「無印良品」さんの詰め合わせセット♡カレーから炊き込みご飯、スープやお菓子と、バラエティーに富んでいて、箱を開けた瞬間にニヤニヤしてしまった私…(￣ｰ￣)ﾆﾔ...最初に目に入ったのが「バターチキン」の「素材を生かしたカレー」と「復刻版」！これは食べ比べするのにバッチリです♪先ずは「素材を生かしたカレー」から食べてみます。トマトの酸味があるのでさっぱり食べやすく、お肉がごろごろ入っているのが嬉しいですね(o･∇︎･o)「復刻版」は、酸味がなく万人受けしやすい味で、バターのコクがより感じられるカレーになっていますd(^o^)b「チキンと野菜のスパイーカレー」…ごろっとした鶏肉とれんこんをクミンの香りがきいたソースで煮込んだ、辛さが「４」の大人のカレーですね( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「チキンティッカマサラ」…イギリス発祥のインドカレーをお手本にしたもので、炒めたまねぎの香ばしさとヨーグルトの酸味が特長のカレーです(*'-')b OK!「ガパオ」…ご飯にかけるだけでタイの屋台料理の「ガパオ」ができます！鶏ひき肉とたけのこを炒め、バジルと一緒に魚醤やオイスターソースで甘辛い味に仕上げてあるので、今回は目玉焼きとアボカドを添えて…♫「炊き込みごはんの素　鮭ハラスと舞茸のごはん」…脂ののった鮭ハラスと風味の良い舞茸を合わせ、昆布仕立てのだしで炊き上げるお手軽な「炊き込みご飯の素」ですが、今回は椎茸のみじん切りも加えました♡そしてスープからは「ポルチーニクリームのポタージュ」と「海老のビスク」ヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ「ポルチーニクリーム」は、レンジでそのまま温めるだけのスープで超お手軽！ポルチーニとマッシュルームの旨みがしっかり効いていて、きのこ好きにはたまらないポタージュですね♫お菓子部門からは「塩キャラメル」と「柿の種チョコ」(o･∇︎･o)もちろんどちらも美味しくいただきました♪ドリンク系の「ショコラバナーヌ」は、濃厚なショコラの味わいにバナナの甘い香りを合わせたドリンクで、お湯でもいいのですが、私はミルクで割るのがお勧めです！そしてBABY２からも「ピスタチオとバニラのクッキー」を貰い、あまりにも勿体無くてチビチビと食べていたら、レビューがこんなに遅くなってしまいました(´ー｀A;) ｱｾｱｾ私の好みのものばかりを選んでくれた次女親子には大感謝です(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
コーヒーを飲んでみた。コンビニ感覚で飲める。味は少し酸っぱい感じがした。
こちらの無印良品では店内にコーヒーマシンがあり、テイクアウトすることができます。豆は店内でも販売されているオーガニックコーヒーで、100円という価格も魅力的です。今ではコンビニでも120円はしますからね。コーヒーマシンに100円玉を入れてボタンを押すだけ。ブレンドとカフェインレスの２種類があります。帰り道、早速いただいてみると、めちゃくちゃ苦いです。家でエスプレッソを飲んだりするので、苦いコーヒーが嫌いというわけではないのですが、苦みがズドンと勢いよく感じられて、余韻はほとんどなし。朝の眠気覚ましに飲むコーヒーとしては良いかもしれませんが、休日の午後にゆっくりと飲むコーヒーとしては合わなかったです。
ちょっとレビューが遅くなってしまいましたが、次女親子からのクリスマスプレゼントは、私の大好きな「無印良品」さんの詰め合わせセット♡カレーから炊き込みご飯、スープやお菓子と、バラエティーに富んでいて、箱を開けた瞬間にニヤニヤしてしまった私…(￣ｰ￣)ﾆﾔ...最初に目に入ったのが「バターチキン」の「素材を生かしたカレー」と「復刻版」！これは食べ比べするのにバッチリです♪先ずは「素材を生かしたカレー」から食べてみます。トマトの酸味があるのでさっぱり食べやすく、お肉がごろごろ入っているのが嬉しいですね(o･∇︎･o)「復刻版」は、酸味がなく万人受けしやすい味で、バターのコクがより感じられるカレーになっていますd(^o^)b「チキンと野菜のスパイーカレー」…ごろっとした鶏肉とれんこんをクミンの香りがきいたソースで煮込んだ、辛さが「４」の大人のカレーですね( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「チキンティッカマサラ」…イギリス発祥のインドカレーをお手本にしたもので、炒めたまねぎの香ばしさとヨーグルトの酸味が特長のカレーです(*'-')b OK!「ガパオ」…ご飯にかけるだけでタイの屋台料理の「ガパオ」ができます！鶏ひき肉とたけのこを炒め、バジルと一緒に魚醤やオイスターソースで甘辛い味に仕上げてあるので、今回は目玉焼きとアボカドを添えて…♫「炊き込みごはんの素　鮭ハラスと舞茸のごはん」…脂ののった鮭ハラスと風味の良い舞茸を合わせ、昆布仕立てのだしで炊き上げるお手軽な「炊き込みご飯の素」ですが、今回は椎茸のみじん切りも加えました♡そしてスープからは「ポルチーニクリームのポタージュ」と「海老のビスク」ヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ「ポルチーニクリーム」は、レンジでそのまま温めるだけのスープで超お手軽！ポルチーニとマッシュルームの旨みがしっかり効いていて、きのこ好きにはたまらないポタージュですね♫お菓子部門からは「塩キャラメル」と「柿の種チョコ」(o･∇︎･o)もちろんどちらも美味しくいただきました♪ドリンク系の「ショコラバナーヌ」は、濃厚なショコラの味わいにバナナの甘い香りを合わせたドリンクで、お湯でもいいのですが、私はミルクで割るのがお勧めです！そしてBABY２からも「ピスタチオとバニラのクッキー」を貰い、あまりにも勿体無くてチビチビと食べていたら、レビューがこんなに遅くなってしまいました(´ー｀A;) ｱｾｱｾ私の好みのものばかりを選んでくれた次女親子には大感謝です(〃_ _)) ﾍﾟｺｯ...
歴博に縄文展を観に行った折に寄ってみました。買ったのは、￼ポロショコラアイスクリーム（税込398円）とましろ（税込162円）。ポロショコラアイスはラグノオのポロショコラというチョコレートケーキをアイスクリームに入れたものです。濃厚なチョコレートアイスと凍ったチョコケーキの食感も楽しいね。ましろはカスタードケーキでその名のとおり真っ白なビジュアルです。中にはカスタードと苺のコンフィチュールが入っています。なかなかおいしいですね〜♪
青森ではとても有名なお菓子屋さんの「ラグノオ」さん♫以前は名取の「アタラタ」に、東北６県の美味しいものを集めて販売していたアンテナショップがあり、そこに「ラグノオ」さんのお菓子がたくさん置いてあり、そこで買ったりんごのゼリーの「りんごえん」というものがとても美味しくて、何度か通ったものでした。ところが、そのお店がいつの間にかクローズ…(T-T) ｳﾙｳﾙ「ラグノオ」さんの代表的なお菓子の「パティシエのりんごスティック」は、「カ●ディ」さんなどでも扱っているのですが、それ以外はなかなか…。そんな時に、マイＦさまのレビューで多賀城の「ヤマザワ」さんにテナントが入っている事を知り、ずっとBMしていたのですが、いつでも行ける…という安心感から、もう一年以上が過ぎてしまいました(⌒-⌒; )というわけで、今回は満を持しての訪問です♡こちらではケーキも扱っていて、これはテンションが上がります⤴︎⤴︎⤴︎それも全体的にお値段が安くてびっくり(@_@)舞い上がりながらいろいろと選びます！！「かぼちゃのチーズタルト ¥290」…タルト生地の上に、かぼちゃペーストを混ぜたクリームチーズを流し込み、その上に生クリームとホワイトチョコのおばけが飾られています♫これはきっと、季節限定商品なのだと思います。「いちごのショートケーキ ¥268」…これは次女のチョイスですが、このお値段で中のフルーツも苺というのは、素晴らしいですね\( ˆoˆ )/味もシンプルですが、そこが美味しいと次女も大満足！！そして何と言ってもCP最高なのが、「クラシカルシュー ¥77」(@_@)直径8㎝ほどのシュークリームで、中のカスタードクリームには、ちゃんとバニラビーンズも入っています。そんなシュークリームが、今時¥100でお釣りがくるとは、考えられません(((╹д╹;)))「ラグノオ」さんの代表的なお菓子に、「いのち」（仙台の「萩の●」に似ているお菓子です）がありますが、今回はその「いのち」の期間限定の「栗 ¥130」もゲット！卵の風味を生かした、なめらかなカスタードクリームに刻み栗をミックスし、中心には栗ペーストを入れたケーキです。やはり秋は、栗やかぼちゃのお菓子が増えますね♫そして、そして！私が大好きだった「りんごえん・ざくざく ¥324」も無事発見したので、これはまだしばらく取っておきたいと思います(*￣ｍ￣)
マイF様Pンダさんの追っかけで買いに行きました。Pンダさんが、我が家の近くのお店を教えてくださいました。スーパーの一角にテナントとして入っているんですね。ラグノオさんは青森のお菓子メーカーです。「ポロショコラ」はスーパーでも見かけるのでご存じの方も多いかもしれません。今回の目的は「にんにくせんべい」です。Pンダさんがビールにぴったりとレビューなさっていたので買わねば！笑見た目は小さめの海老せんです。食べると、笑っちゃうぐらいにんにくです。ガーリックチップ食べてるみたいですよ。ちょっとピリ辛でえびパウダーなんかも入っていてあと引く美味しさ。プリングルズを小さく厚くしてにんにくと唐辛子を加えた感じ？これはビールがすすみます。いい品を教えていただきました。あと定番のポロショコラ。しっとり系のチョコレートケーキです。私のラグノオさんと言えばコレです。カットしてパッケージングされているのもいいですね。さて、帰ろうかと思ったらレジの所に焼きたてのリンゴのスティックパイが！おおっ！水曜日と日曜日限定だそうです。エージレスと共にパッケージングされた商品もありますが焼きたてとあれば買ってみましょう。結果大正解。パイ生地が音をたててサクッと、中のリンゴも煮すぎないシャリシャリが残った感じで美味しかった～。ジャムみたいに煮たのよりこんな感じが好きです。日曜日にこの辺通りかかったらまた食べたい美味しさでした。
2015/12　再訪。職場に配るプレゼント？を物色。今回はポロショコラというお菓子を購入しました。と、ケーキのショーケースの上に焼きたてのリンゴスティックが！水曜と日曜のみ、焼きたてを販売するようです。１つ買って帰りました。部屋で食べてみると、生地がクロワッサンのようなサクサク具合でとても美味しい！(@･｀ω´･)ﾉびっくりしました。いやー、いままで食べてたのとは別モノですな。たまたま日曜日に伺ったのですが、運が良かったです。普通のと値段も一緒ですから、絶対焼きたてですね。５つくらい買えばよかったｗ料理・味をプラスしました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ラグノオさんが多賀城のヤマザワに入ったということで早速行ってきました。ヤマザワ入り口はいってすぐの右手に、いろんなお菓子が。定番のりんごスティックのみならず、「いのち」も複数のフレーバーが。思わずいっぱい買ってしまいましたｗその場でポイントカード（紙のスタンプのやつ）を渡されました。５００円の買い物で１つハンコを押されて、１年以内に２０ポイントたまると、５００円無料。今回は全部で９０２円だったので、ハンコは１つだけ。くー、もういっこ買えば１，０００円でハンコ２つだった。(；一_一)さて、明日のティータイムにて、と思ってましたが、オレにそんなオシャレな時間はないことに気づきます。ですので早速いただきます。りんごスティックは安定の美味しさ。「シャキシャキ食感」と書いてますが、全然シャキシャキしてませんｗそれが美味しいんですけど。オレはりんごの皮を包丁でむくときや、りんごをかじった時の音が世界一嫌い。想像しただけで鳥肌が。(/TДT)/黒板やガラスの、ギーーー！って音は平気なんですけど。脱線しましたが、次は「胡麻んぞく」（ごまんぞく）というお菓子。これは「萩の○」の胡麻バージョンみたいな感じです。これは・・・どうでしょうか。好みが分かれるところかも。個人的には胡麻餡は大好きですが、胡麻プリンや胡麻カスタードはあんまり。胡麻餡は、そのままでお団子や最中、どら焼きでいただくのが一番。百歩譲って生どらまでですｗそして「いのち」ですが、これも「萩の○」と似てるお菓子です。そして中のカスタードも同じように甘い。ですが、こちらは柑橘系のソースのフレーバーがあり、これが美味しいんです。(@･｀ω´･)ﾉ今の時期はあんまり酸味の効いたものはありませんが、アップルは普通に美味しい。ぶどうのやつは、もう少しソースが酸っぱいほうが美味しいですね。抹茶は明日の朝食でｗ御馳走さまでした。