今日は仲間と打ち上げ‼︎一汗かいた後のビールは最高ですね。⭐︎いももちバター今まで頼んだことなかったですが、美味しい‼︎カリッとした表面を噛むと、中はもっちり&ふんわり食感‼︎中にはチーズがたっぷり。ぜひ温かいうちにどうぞ。⭐︎やみつき鶏今日のやみつき鶏は最高‼︎揚げたてで衣はサクッサク。ひとくち噛めば中から肉汁が溢れてくる。タレも染み込んでいて美味しかったです。⭐︎おさつフライシナモンの香りを感じながら、甘いサツマイモをいただけました。これもまたうまい。今日は揚げ物ばっかりを食べちゃったので、今度は違うのを食べてみようかな。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日は仲間と打ち上げ‼︎一汗かいた後のビールは最高ですね。⭐︎いももちバター今まで頼んだことなかったですが、美味しい‼︎カリッとした表面を噛むと、中はもっちり&ふんわり食感‼︎中にはチーズがたっぷり。ぜひ温かいうちにどうぞ。⭐︎やみつき鶏今日のやみつき鶏は最高‼︎揚げたてで衣はサクッサク。ひとくち噛めば中から肉汁が溢れてくる。タレも染み込んでいて美味しかったです。⭐︎おさつフライシナモンの香りを感じながら、甘いサツマイモをいただけました。これもまたうまい。今日は揚げ物ばっかりを食べちゃったので、今度は違うのを食べてみようかな。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日は仲間と打ち上げ‼︎一汗かいた後のビールは最高ですね。⭐︎いももちバター今まで頼んだことなかったですが、美味しい‼︎カリッとした表面を噛むと、中はもっちり&ふんわり食感‼︎中にはチーズがたっぷり。ぜひ温かいうちにどうぞ。⭐︎やみつき鶏今日のやみつき鶏は最高‼︎揚げたてで衣はサクッサク。ひとくち噛めば中から肉汁が溢れてくる。タレも染み込んでいて美味しかったです。⭐︎おさつフライシナモンの香りを感じながら、甘いサツマイモをいただけました。これもまたうまい。今日は揚げ物ばっかりを食べちゃったので、今度は違うのを食べてみようかな。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日は仲間と打ち上げ‼︎一汗かいた後のビールは最高ですね。⭐︎いももちバター今まで頼んだことなかったですが、美味しい‼︎カリッとした表面を噛むと、中はもっちり&ふんわり食感‼︎中にはチーズがたっぷり。ぜひ温かいうちにどうぞ。⭐︎やみつき鶏今日のやみつき鶏は最高‼︎揚げたてで衣はサクッサク。ひとくち噛めば中から肉汁が溢れてくる。タレも染み込んでいて美味しかったです。⭐︎おさつフライシナモンの香りを感じながら、甘いサツマイモをいただけました。これもまたうまい。今日は揚げ物ばっかりを食べちゃったので、今度は違うのを食べてみようかな。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
ある日の歓送迎会はこちらです。お手頃価格でしたのでこちらにしましたが、だいぶ料理のボリュームもあるし、ちゃんと美味しいし、個人的にはとってもよかったです。飲み放題の飲み物もスマホから注文できるし。今は便利ですねぇ〜。店内に喫煙所あり。ごちそうさまでした！
今日は仲間と打ち上げ‼︎一汗かいた後のビールは最高ですね。⭐︎いももちバター今まで頼んだことなかったですが、美味しい‼︎カリッとした表面を噛むと、中はもっちり&ふんわり食感‼︎中にはチーズがたっぷり。ぜひ温かいうちにどうぞ。⭐︎やみつき鶏今日のやみつき鶏は最高‼︎揚げたてで衣はサクッサク。ひとくち噛めば中から肉汁が溢れてくる。タレも染み込んでいて美味しかったです。⭐︎おさつフライシナモンの香りを感じながら、甘いサツマイモをいただけました。これもまたうまい。今日は揚げ物ばっかりを食べちゃったので、今度は違うのを食べてみようかな。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
いろはにほへとさんはアトムが運営するチェーン店です。アトムはコロワイドグループで、他にステーキ宮とかにぎりの徳兵衛などを展開しています。で、こちらは古川出張時に利用しました。以下、感想です。「栃尾の油揚げ」が特に美味しかったですね。厚めに切られた油揚げが食感も良いし薬味との相性も良くて。また「給料日前のもやし炒め」も、いわゆる『これでいいんだよ』的な味わい。ビールによく合います。全体的にお値段は高めですが、いずれもボリュームもクオリティも問題無いし、10%オフクーポンがホテルに置いてあったので、お得に呑み食い出来ました。ご馳走さまでした。
5000円の飲み放題．サラダ、刺身、もつ鍋、ピザ、肉料理等、フードは悪くない。ただオーダーミスで鍋が違ったり、飲み放題スタートが最初なされてなかったり、小さな事でトラブルがあったのはマイナスかな。問題はドリンクメニュー。1500円のアルコールメニュー、ノンアルは1000円。質がやはりあまり良くない。スーパードライはぬるい。ジンジャーエールは薄い。レモンサワーはレモンの数がバラバラ。チェーン居酒屋にありがちかな。とはいえ楽しい会にはなりました。
入店が遅かったため、急いで注文。なんか、あんまり、私の好みではなかったのです。以前他の系列店はそんなでもなかったのですが。今回はLINE限定で、ポテトフライをいたました。でも、お刺身もあり、ミニラーメンもありで、一店舗で、締めまで、ですね。
飲み放題利用まぁ元は取ったし満足できるほどには
子どもが小学校の時分、PTAの会合でお邪魔して以来。今回はプライベートで訪問です。お世話になった飲み放題コースが、驚きのコスパ。・うなぎの肝串・フライドポテト食べ放題これがデフォでついて、さらに料理は1人3品選べる。好き嫌いが多くても大丈夫なコース。希望したら個室も準備してもらえました〜。延長を1時間しても4000円という破格なコース。料理はそこそこだけど、このコース・内容は秀逸♪今後は飲み会の第一選択肢になりますね♪写真、すっかり撮ってなくてごめんなさい
安定した居酒屋
飲み会で利用｡食べ放題+飲み放題コースだった模様。古川駅から少しだけ歩くが、ビジネスホテルも近く、ロケーションはよい。駐車場はなし｡近隣にパーキングはある。食べ放題のわりに刺身の質はよかった。何より店員さんの気っ風が元気。酔っ払いの無茶な要望も上手にこなして行かれた(すみません)｡それにしても久しぶりの居酒屋でした。
先日、友人の結婚祝賀会の開催場所がここでした。地元に帰って、久しぶりに古川界隈で飲みました。会ではコース料理をいただいたたのですが、お通し、お刺身、しゃぶしゃぶ、サラダ、デザートなどが登場しました。お刺身は、チェーン店ということで正直さほど期待していなかったのですが、思った以上に美味しかったです。サラダもなかなかにボリュームがありました。デザートも、思ったより手が込んでいて美味しかったです。飲み放題メニューは、ビールや焼酎は飲み放題の一般的なものでしたが、ハイボールがブラックニッカだったのが少々残念でした。できれば、角ハイボールだったら良かったですね。ですので、この点は少々減点材料となります。店員さんの応対も、及第点といったところでまずまずでした。もう少し活気があるお店かと思ったのですが、そこまででもなかったです。個室ということで、少し気を遣っていただいたのでしょうか。全体点としては、平凡な点数となってしまいましたが、食事はなかなかの味だったので、まずまずの良店と思います。
宮城県大崎市古川駅東１丁目５−１８にあります牛角 古川店さんに行って来ました✨牛角コースとソフトドリンク飲み放題を注文✨牛角コースは90品の中から好きな物を注文できます✨熟成王様カルビ、極旨大カルビ、シマチョウ、カルビ専用ごはん、黒ウーロン茶を注文✨熟成王様カルビは肉厚で食べ応えがあり✨極旨大カルビは長さのあるカルビで✨シマチョウはぷりっぷりで✨めっちゃ美味しい✨カルビ専用ごはんと一緒に食べてもめっちゃ美味しい✨黒ウーロン茶でスッキリといただきます✨次にやみつきハラミ味噌にんにく、ふりそで特製醤油焼き、とんタン塩、ブラックガーリックピートロを注文✨やみつきハラミ味噌にんにくは肉肉しい感じで味噌にんにくが効いていていい感じ✨ふりそで特製醤油焼きは鶏の旨みがあり✨とんタン塩はさっぱりとレモン汁でいただき✨ブラックガーリックピートロは脂がいい感じ✨玄米こうばし茶は香ばしくてスッキリ✨ミニ牛角冷麺はつるつるとした喉越しの良い麺でスルスル食べられてめっちゃ美味しい✨ねぎ塩とろレバーは濃厚なお味でめっちゃ美味しい✨にんにくホイル焼きはホクホクでめっちゃ美味しい✨ビビンバは熱々おこげカリカリで熟成王様カルビをのせてめっちゃ美味しい✨そしてデザートにスイートポテトケーキ、シューアイス、マンゴーミックスジュースを注文✨スイートポテトケーキはちょうどいい甘さでいい感じ✨シューアイスは中のアイスが冷たくていい感じ✨マンゴーミックスジュースはフルーティーでスイーツと良く合います✨ラストに牛角アイスバニラを注文✨きな粉と黒蜜でめっちゃ美味しい✨落ち着いた居心地の良い店内でゆったりまったりディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@gyukaku_official
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
ポイント消化と夕食を食べるために牛角へ。大雨だったのでそれなりの時間でしたが結構空いてました。安いお肉はイマイチの印象なので上ハラミと上ミノを注文。すぐに来ましたがタレなどはくれない。何でか良くわからないけどタブレットでつける塩頼むも持ってこないので直接店員さんに言ってやっと持ってくる感じでした。直接頼めばすぐに持ってくるのにタブレットのは持ってこない感じでした。味はまぁまぁといった感じでした。
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
久々に、おとんを外食に誘いますと、だいぶ以前に家族で行った焼肉が食べたいとのことおとんは酒を嗜まないため夜出歩くのがスタンダードでないので、ランチ焼肉だ！とのことで土日祝日ランチやってる牛角さんに突撃だ！開店時間ぴったりだが、もう先客さんいらっしゃるランチメニューはお得食べ放題コースも量をこなせる方はお得平均胃年齢高めなので食べたいもの食べようと。タン塩、牛角特選盛り、和牛ハラミやその他サラダ等オーダーごはんはもちろん、私は生ビール、その他黒ウーロン茶を注文したが、おとんの前に生ビ配膳。皆「ふふふ...」となってましたね（笑）俺俺（笑）想定以上の客入りだったか、サイドメニューは届くがお肉がなかなか届かず。アツアツ七輪を前にサラダをチマチマ。品が届くたび「お待たせして申しわけありません、〜です」と若い店員さんがてんやわんや。少ない人数で満入食べ放題回してんのかと思うと、ダイジョブよ〜、ゆっくり食べたいもの食べてるからね〜なりました食べ放題なら時間制限あるしね、その立場なら目線も違うかな今回和牛系は脂身だけの部位混じり混みすぎて解凍追いつかずだったけど、やっぱ柔らかくて脂多いし、焼き加減難し！火加減大事！ド安定の牛角カルビ。柔らかくてジュワってやっぱ旨い。胃が弱くて〜カルビは〜なんて言ってないで年寄りもカルビを食え。適量（笑）だって美味しいから！冷麺食べたくて最後に頼んだら皆満腹で一人で食べたわ！ハーフにすれば良かった！結果食べ放題コース×人数と比べればトータル料金は安く済みました。同行者、自分の胃のキャパと食べたいもの、量、を考慮すればコスパも変わってきますよね皆、満腹、満足忙しい中、お若い店員さん達、丁寧にありがとう美味しかったですごちそう様でした！
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日も食べて飲んで最高ーーー‼︎気づけば秋メニューが出てたので、食べてみました‼︎⭐︎極旨しめじ思ってたよりもデカい‼︎こんなに大きいしめじがあったんですね。しめじの風味が強く、焼き目の香ばしさが合わさって美味しかったです。ひとくち食べれば中から水分が出てくるので、ジューシーな感じもありました。でもしめじ...。食べ慣れない（笑）⭐︎舞茸舞茸はやっぱり天ぷらが1番だよな〜と思いながら、焼いてみました。サイズが大きいので、最初に出て小分けにするのが良いかもしれません。ん〜。舞茸特有の食感は良いですが、風味が弱いので何か物足りない。改めてメニューを見ると、イベリコ豚の肉と一緒に食べるのがオススメとのこと。でも気づいた時には、テーブルは他のお肉でいっぱい...。悩んだ末に極旨カルビと一緒にいただきました。確かに、お肉と一緒に食べると美味しい。皆さんもぜひ試してみてください。今度はちゃんとイベリコ豚と一緒に食べてみたいと思います。⭐︎ねぎ塩とろレバー&マンドゥ少しずつ、私の中でレギュラーメンバーになりつつあるこの２品。今まで何か物足りない感を思っていましたが、今回初めて追いねぎしてみました。豚タン用に頼んでおいたねぎ塩。ごま油も混ざっているので、トロレバーとマンドゥにかけてみたら、大正解‼︎ねぎ塩の風味が強くなり何か、私の中でバランスが取れたような気になりました。これからは追いねぎします。⭐︎レバー（味噌だれ）今まで頼まなかったメニューの内の１つ。やっぱり臭みがあるのかなとか、思いなが避けてきましたが頼んでみました‼︎レバーの食感や味を感じながら、味噌だれの風味と甘味もしっかりとしているので、思ったよりも美味しくいただけました。⭐︎あおはるサワーちょっと気になっちゃって頼んだ一品。久々にアオハルしますか‼︎（笑）店員さんからもアドバイスがありましたが、しっかりと混ぜた方が良い。個人的にシロップが甘過ぎました。提供された時の見た目が綺麗で良かったのですが、氷が大きいので意外に混ぜにくい。困った方はスティックを入れて、バーテンダーのようにクルクル回してみましょう。液体の中で渦巻きができるので、中身が混ざりやすいです。その後に氷を上から押すと、底の液体も混ざりやすいですので、オススメです。なんだかんだ今日もお腹いっぱい‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
個人的な意見です。初めて寄らせていただきました。2人で食べ放題、飲み放題をいただきました。お肉は微妙ですが速やかに提供されますし、スタッフさんの対応もしっかりしていて良い印象でした。(女性スタッフは皆さん美人)また寄らせていただきます。
久々に、おとんを外食に誘いますと、だいぶ以前に家族で行った焼肉が食べたいとのことおとんは酒を嗜まないため夜出歩くのがスタンダードでないので、ランチ焼肉だ！とのことで土日祝日ランチやってる牛角さんに突撃だ！開店時間ぴったりだが、もう先客さんいらっしゃるランチメニューはお得食べ放題コースも量をこなせる方はお得平均胃年齢高めなので食べたいもの食べようと。タン塩、牛角特選盛り、和牛ハラミやその他サラダ等オーダーごはんはもちろん、私は生ビール、その他黒ウーロン茶を注文したが、おとんの前に生ビ配膳。皆「ふふふ...」となってましたね（笑）俺俺（笑）想定以上の客入りだったか、サイドメニューは届くがお肉がなかなか届かず。アツアツ七輪を前にサラダをチマチマ。品が届くたび「お待たせして申しわけありません、〜です」と若い店員さんがてんやわんや。少ない人数で満入食べ放題回してんのかと思うと、ダイジョブよ〜、ゆっくり食べたいもの食べてるからね〜なりました食べ放題なら時間制限あるしね、その立場なら目線も違うかな今回和牛系は脂身だけの部位混じり混みすぎて解凍追いつかずだったけど、やっぱ柔らかくて脂多いし、焼き加減難し！火加減大事！ド安定の牛角カルビ。柔らかくてジュワってやっぱ旨い。胃が弱くて〜カルビは〜なんて言ってないで年寄りもカルビを食え。適量（笑）だって美味しいから！冷麺食べたくて最後に頼んだら皆満腹で一人で食べたわ！ハーフにすれば良かった！結果食べ放題コース×人数と比べればトータル料金は安く済みました。同行者、自分の胃のキャパと食べたいもの、量、を考慮すればコスパも変わってきますよね皆、満腹、満足忙しい中、お若い店員さん達、丁寧にありがとう美味しかったですごちそう様でした！
お久しぶりの牛角さん。事前予約にて、牛角プレミアムコース(¥3,278)をオーダー。前菜：キムチ、もやしと青菜のナムルチョレギサラダ黒毛和牛カルビ、霜降り上タン塩、塩上ハラミ、塩ロース、上カルビ選べるお肉：チキンバジル、デジカルビ、中落ちカルビ選べる〆もの：冷麺２種、塩ラーメンデザート：牛角アイス、杏仁豆腐最初に提供された霜降り上タン塩、めっちゃ美味しかった！一番先にこれを提供されたら、もうメロメロです(笑)食べ放題ではありませんが、かなり満足できるコース。今日もごちそうさまでした！
広告みちゃって来てみた。ハラミがすきなので、３種類全部食べてみた。牛角ハラミ、牛角上ハラミ、王様ハラミの食べ比べ。牛ハラミは、タレなんだけどさしがあんまりはいってないんでちょっと固いかな。上ハラミは塩だれにしてみたけど、３０日熟成されているらしくちょっとやわらかい。やっぱり王様ハラミの圧勝。これにくにくしくって本当においしい。
スタッフの対応が非常に悪く、焼酎の水割りも水のみの水割りに感じるくらい薄かった。もう行きません。
接客がよかった！
10月30日、「牛角 古川店」に行きました。今回は食べ放題やコースにせず、食べたいものだけを頼もうということにしました。厳選4種盛りや牛タンなどをまず注文しました。厳選4種盛りは「黒毛和牛特上カルビ」「霜降り上タン塩」「黒毛和牛中落ち（ゲタ）」「黒毛和牛くらした」が味わえます。厳選された部位だけに美味しかったですね。また牛角に行った時にはいつも頼むのが「カルビ専用ごはん」です。白米が見えないくらいにたくさんの海苔がかけられており、その下にはネギものってます。これがカルビとの相性抜群なんですよね。他にも定番の塩キャベツや牛タン、カルビなどを堪能。最後はアイスで締めました。ただ頼んでから提供されるまでの時間が少しかかり過ぎた印象ですね。スープなんかは頼んでからしばらく経ってから来たので、最後に頼んだアイスと同じくらいに来ました。腹がいっぱいになってから飲むスープは少しキツかったですね。もちろん肉自体は美味しかったので、提供時間だけが残念でした。まぁ平日の夜だったので人も少なくて大変だったのかもしれませんけどね。
焼肉、ラーメン、さまざまなジャンルに存在する【チェーン店】普段、この食べログサイトにはチェーン店情報は載せないのだが、せっかく訪れたのもあるし、店によって若干印象も異なるので記載しておこうと思います。台風接近が叫ばれているこの日。宮城県は若干雨が降っている程度だが、まだまだ油断はできません。21時ごろ、さぁ食事をと思っても、居住地の小牛田周辺では空いているお店がそれほど多くない。焼肉の「煙家」に行ってみるも、まさか（失礼）の満員。じゃあお盆休み前だし、少し車を走らせて、隣町の古川まで行ってみよう…ということで訪れたのが、「牛角古川店」というわけです。◆牛角　古川店宮城県大崎市古川駅東1-5-1817:00～24:00(L.O.23:20)年中無休駐車場はかなり広めにとっている。席も多数さて、今回のオーダーは「カルビ3種盛り（牛角カルビ、ファミリーカルビ、中落ちカルビ）」（９８０円）、「ぼんちり」（３９０円）、「熟成厚切りサガリ」（４９０円）、「アボカドユッケ」（８８０円）●カルビ3種盛り…上記の3種類。タレでいただきます。牛角カルビは新鮮さが逃げないよう、オーダーを受けてお店で1枚1枚カット。ファミリーカルビは小さなお子様まで食べやすいよう薄目。中落ちカルビはサイコロ状のうまみを閉じ込めた一品。●ぼんちり…地元では【ぼんじり】と呼んでいました。鶏のおしりのお肉です。焼き鳥でよくいただきます。塩だれ、味噌だれ、旨辛味噌から選べますが、今回は塩だれをオーダー。●熟成厚切りサガリ…ハラミに近い部位である【サガリ】、横隔膜の筋部ですね。解体するときに横隔膜にぶら下がることから、このようによばれます。ハンキングテンダーともよばれます。赤身でサシは少ないですが、柔らかいのが特徴ですね。●アボカドユッケ…森のバターとよばれるアボカドの濃厚さとユッケを和えていただく一品。つきましては僭越ながら評価です。（標準は3.0、今回は非チェーン焼肉店と比較しています。）①料理・味（3.5）：カルビ3種盛りは3.5、どれも食べやすかったですが、タレの味の奥に肉本来のうまみをもう少し感じたかったですね。ぼんちりは3.0。焼き鳥では塩が多いので今度は味噌でいただきたいと思います。サガリは3.5、売りである柔らかさが感じられる仕上がりでした。で、今回の発見はアボカドユッケ4.0です。味の濃厚さは想像どおりなのですが、よく考えたら、焼肉屋でこの組み合わせ食べたの初めてだな。おいしかったですよ。②サービス（3.5）：最後に水かお茶、または梨汁（なぜかこのお店、ふなっしー押しがすごいです）をサービスで頼めます。今回は梨汁を。小さなショットグラスに梨汁登場。ぐいっとのんですっきり。③雰囲気（2.5）：お店が悪いわけではないのですが、隣の女性4人が騒々しくてまいりました。声がでかい、きんきん響く。仕方ないですが…。スタッフは初めに案内してくれた方がばたばた＋表情が硬くてとても不安でしたが、全般的に笑顔で対応してくださいました。④CP（3.0）：妥当かなとは思います。以上、総合評価は『3.1』とさせていただきました。（パチパチ）ごちそうさまでした！
母が前から寧々屋で食べてみたかったとの誘いで母と祖母、妹親子でランチに行ってきました。あいにく雪がかなり降る悪天候でしたが、11時半の開店30分前から駐車場で待つお客さんがちらほら。ランチ開始と同時に続々と入店されてました。接客も気持ち良く、案内してくれた店員さん、温かいお茶を持ってきてくれた店員さん、注文をとりに来た店員さんそれぞれが笑顔でまず「寒いなかご来店ありがとうございます」と言葉をかけてくれました。引き戸付きのほぼ個室のテーブル席で少々狭さは感じるものの他人の目を気にせずゆっくりと食事が出来ます。夜と違って酔っ払い客がおらず比較的静かに過ごせたのも好印象でした。お茶のおかわりも催促せずとも笑顔で聞いてきてくれました。少し値段は高めかなと思いましたが、お味、ボリュームともに値段相当だと納得。別のメニューを頼んだ母や妹のランチも少し分けてもらい食べましたがどれも美味しかったです。デザートプレート(日替わりアイス、チーズケーキ、マンゴーのパンナコッタ？)はアイス単品より安くてお得感がありました。よく利用しているという妹に聞くと、夜はさらにお値段が高めに感じるがカクテルの種類が多くて使い勝手もいいとのことでした。何より私が気に入ったのはトイレが綺麗ということです。男性用女性用それぞれの個室が並んでいる変わった配置で最初ビックリしましたが、他の人の音を気にしなくていいし、綿棒やコットンパフはもちろん生理用ナプキンまで常置されていて至れり尽せり。ストッキング(ベージュ、ブラック)等も対応してくれるとのことで、女性にとってはありがたいサービスですね。夜メニューの白子の天麩羅が美味しそうだったので、今度は妹と夜にお邪魔してみたいです。
久しぶりに会う、いとこのHちゃんと寧々家古川駅前店さんにて、ランチ。私は彩り華籠御膳をいただきました。花びらの形をした器に、サラダ、唐揚げ、ねぎとろ、海老マヨ等、色々な、おかずと、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、チーズケーキも付いていて、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
宮城県大崎市古川駅前大通２丁目３−８にあります寧々家 古川駅前店さんにお仲間さん達と行って来ました✨飲み放題のコースを注文✨出て来るお料理は全部美味しい✨しゃぶしゃぶ、サラダ、お刺身、いぶりがっこ、ピザ、チキン、天ぷら、うどん、アイス✨飲み放題のドリンクも種類が豊富で生ビール、レモンサワー、梅酒ロック、カシスジンジャー、日本酒、ウイスキーロック✨居心地の良い個室でお仲間さん達と楽しくお話しながらゆったりまったりディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@atneneya5225
居酒屋チェーン店で有名な寧々家さんですが、ランチ営業もしているようなので行ってきました。ランチメニューは、刺身天ぷら御膳や蕎麦御膳、鉄板ナポリタンまであって、なかなか豊富なラインナップです。メニュー表の中でも目立っていた「彩り花籠御膳」をチョイス。桜の花びらを形どった器が可愛らしくて、いろいろ少しずつ食べられて楽しいです♪あまり期待していなかったのですが(すみません！)ひとつひとつ丁寧に作られていて、どれも美味しかったです。牛カルビおろしポン酢とつくねの柴漬けタルタル、よだれ鶏などバラエティ豊か。特にえびマヨはでっかい海老が２つも入っていて美味しかったです♪デザートのベイクドチーズケーキもあなどれない美味しさでした！個室でゆっくりできるので、女子会にもおすすめです。リラックスしたとてもいい時間を過ごせました。ごちそうさまでした♪
駅前の寧々家さんでランチ、実に数年ぶりの訪問。夜は居酒屋ダイニングになりますが、ランチタイムも人気。仕切りがあり、個室っぽくなってるので、周りに気兼ねなく食事ができるのは良いですね注文はタッチパネル。鶏と彩り野菜の黒酢あんかけ御膳¥1250税別三昧御膳¥1190税別三昧御膳は好きなミニ丼2つとそば・うどん温冷のセット。黒酢唐揚げ丼天丼と温そばをチョイスどっちも茶碗蒸し、デザート付黒酢あんかけ御膳は野菜たっぷり。茄子味シミシミで美味しい。お芋もホクホク。その他はシャキシャキ食感。唐揚げも小ぶりだけど揚げたてで柔らか。味は濃い目、ともすれば少ししょっぱい。ご飯が進む！そしてこのご飯がツヤピカで美味しかった。ご飯は量選べて普通にしましたが、私的には小盛（笑）米好きさんは多めでも良いかも。茶碗蒸しも上品な味でトロぷる。デザートは抹茶わらび餅。三昧御膳も、好きな丼選べるのは良いですね。こちらもご飯は女子盛りとのこと。女子が美味しく食べ切れる量だね。と。そばは少し汁がぬるかったみたい。お冷やではなく温かいお茶なのもこの寒い時期ポイント高い。→ここからは不快に感じる方もいると思うので、スルーしてください。でもあえて。そう、寒かったんですよ。通された場所が。店内広い空間だからあたたまるのに時間がかかるのかな、とか思ったけど窓がでかい部屋だからか?最後まで上着脱げませんでした。ちと残念。気温が乱高下する時期なので難しいのかな言葉遣いは丁寧でも気怠げな接客も、気分がダウナーになりますね・・・。とりあえずお腹いっぱい。ごちそうさまでした！
久しぶりにランチで訪問。推しランチ、という項目にあった姫御前を注文しました。目にも鮮やかないろんなものが少しずつたくさん！こういうの嬉しい。・まぐろネギトロユッケ・彩りサラダ・ネギ塩唐揚げ・伝統の海老マヨ・しらすのせ豆腐・ネバトロおくら・つくねの柴漬けタルタル・牛カルビのおろしポン酢・ごはん・味噌汁・茶碗蒸し・柴漬け・ベイクドチーズケーキと盛りだくさん。ごはんは十七穀米にしました。量も選べます。ごはんが柔らかくて軟飯みたいだったのが残念…。おかずはどれも居酒屋さんランチらしくしっかり目の味付けで、お酒が欲しくなるお味。柴漬けタルタルは歯応えも味もいいアクセントで食感が楽しい！他にもたくさん種類があるので、また伺おうかなと思います。
JR古川駅の近くにある寧々家さんです。晩ごはんを食べるべく訪問です。安定のチェーン店。タッチパネルで注文して個室までもってきてくれます。ドリンク充実。食べ物もたくさん選べます。焼鳥や焼魚とかしっかりいただきました。
宮城県大崎市古川駅前大通２丁目３−８にあります寧々家 古川駅前店さんにお仲間さん達と行って来ました✨飲み放題のコースを注文✨出て来るお料理は全部美味しい✨しゃぶしゃぶ、サラダ、お刺身、いぶりがっこ、ピザ、チキン、天ぷら、うどん、アイス✨飲み放題のドリンクも種類が豊富で生ビール、レモンサワー、梅酒ロック、カシスジンジャー、日本酒、ウイスキーロック✨居心地の良い個室でお仲間さん達と楽しくお話しながらゆったりまったりディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@atneneya5225
数年ぶりの寧々家さん。ランチメニューがメチャメチャお得です。昼はマダムたちでかなり賑わうため、混雑を避けて13:00過ぎの訪問。今回は春の三味御膳(￥1,056)をオーダー。内容は選べるメイン２種類+ミニ蕎麦orうどん+小鉢+茶碗蒸し+漬物のセット。深川丼＆桜鯛丼に蕎麦、カルビ丼＆アボカドサーモン丼にうどんをチョイス。かなりボリューミーでお腹いっぱいに(^^;いろんな種類を食べられるのは嬉しいですね。今日もごちそうさまでした！
ランチで訪問。チェーン店なので味は普通に美味しいです。サービスについてはチェーン店あるあるです。雰囲気はサービスにつられてしまっております。コスパは量と味で考えると普通よりいいと思います。些細なことを気にしなければ普通に食事できます。
ランチで訪問。チェーン店なので味は普通に美味しいです。サービスについてはチェーン店あるあるです。雰囲気はサービスにつられてしまっております。コスパは量と味で考えると普通よりいいと思います。些細なことを気にしなければ普通に食事できます。
駅前で誰かと飲むならこのお店も選択肢の一軒。自分陸東で帰るので駅前は都合がいいのです。そして最近の居酒屋さんは個室が多く，ここも個室に案内されたのです。彼は昔，仕事関係で世話になり，今でもメールのやりとりは続いているのですが，最後に一緒に乗んだのはもう２０年以上も昔で，今度こそ，今度こそと，毎回空手形ばっかり。で，ようやく実現したのです。しかも　じわじわコロナが広がりつつある２０２０年の３月末。もちろん　ここは自分持ちです。当然　２人で飲み放題は不自由なので，好きなものをオーダーして，好きなものを飲みました。ステーキ，アヒージョ，卵焼き，漬物，〆はそばに，アイスクリーム。腹いっぱいです。変わらぬ友情をこの店で確認しました。にしても　お互い年をとったものです。髪がすっかり薄くなってしまいました。
駅前で誰かと飲むならこのお店も選択肢の一軒。自分陸東で帰るので駅前は都合がいいのです。そして最近の居酒屋さんは個室が多く，ここも個室に案内されたのです。彼は昔，仕事関係で世話になり，今でもメールのやりとりは続いているのですが，最後に一緒に乗んだのはもう２０年以上も昔で，今度こそ，今度こそと，毎回空手形ばっかり。で，ようやく実現したのです。しかも　じわじわコロナが広がりつつある２０２０年の３月末。もちろん　ここは自分持ちです。当然　２人で飲み放題は不自由なので，好きなものをオーダーして，好きなものを飲みました。ステーキ，アヒージョ，卵焼き，漬物，〆はそばに，アイスクリーム。腹いっぱいです。変わらぬ友情をこの店で確認しました。にしても　お互い年をとったものです。髪がすっかり薄くなってしまいました。
ランチ訪問、寧々家御膳を注文。刺身、天ぷら、うなぎ、蕎麦と好きな物ばかりなのに、ん〜何だか物足りない感じ。
2件目。1件目で美味しいモツをたらふくいただきましたので、ここでは、あっさりカレイのお造りとホヤを。でも、2件目でも、飲み放題してしまいました^ ^
この店何度か来たけど実は美味しいかも。チェーン店はそうなるくらい味なり接客なり求めてるから大きくなるのですよね。美味しかったし嫌な感じもない。クーポン使ったら1人500円割引だもん。気分よいさー！冗談抜きで美味しかったと思います。コスパよいし個室だし本気でチェーン店やる気で来たらやっぱすごいね。楽しめました。
そば御膳美味しかった！ごちそうさまでした！
仙台感のあるものはあまりないですが普通に美味しい居酒屋です。個室が広くて快適。ガストによくいる猫の配膳ロボットがいて、物によってはロボットがドアの前まで持ってきてくれます。
とても美味しくて充実してました！
値段も安いし、いいと思います。
この店何度か来たけど実は美味しいかも。チェーン店はそうなるくらい味なり接客なり求めてるから大きくなるのですよね。美味しかったし嫌な感じもない。クーポン使ったら1人500円割引だもん。気分よいさー！冗談抜きで美味しかったと思います。コスパよいし個室だし本気でチェーン店やる気で来たらやっぱすごいね。楽しめました。
二次会でお邪魔しました。お店は混んでいましたが、予約なしでも、時間的に待たずに入れてラッキーでした。ぎょうざと麻婆茄子は大好きです。二次会から参加のメンバーがいたので、お料理たくさん頼みました。一次会でお腹いっぱいのはずが、食べられる料理、そして美味しかったです。賑やかな雰囲気ですが、行きやすい場所です。
シーズンオフらしくて、セリの根っ子は有りませんでしたが、セリ鍋頂きました。しっかり取られた、コクのある甘めのツユに、薬草の様なセリの香がとて合い、お互いを高め合います！鴨を、しゃぶしゃぶして頂くのですが、薄く赤みが残る鴨がこんなに美味しいとは、、、、鍋の締めにラーメン頂きましたが、これも絶品でした。甘いお汁に、カンスイ多めの麺がとても合います。その他、おみせの小物がまたオシャレ。こだわりが有ってとても素敵でした。また、行きます。
コース料理を頼んで来店しました。最初から美味しそうなお料理がテーブルに並びきれない程あり、後から後から出て来るお料理の品数に驚きました。お鍋も最高でした。日本酒や果実酒が好きなので、飲み比べがあり堪能しました。また行きたいです。
一品一品、美味しかったです！付き出しのポテサラもベーコンがゴロゴロ入っていて、ビールとの相性はサイコーでした。それぞれボリュームもあって、刺身三品盛り、アスパラ、アジフライでお腹が膨れました。メニューや店内の雰囲気からも、お料理だけでなく、日本酒やワインにも凝っているのが感じられる素敵なお店でした。今回、看板メニューのモツ鍋を食べれなかったので、次はお腹を減らして伺おうと思います。ご馳走さまでした！
宮城県大崎市古川駅前大通１丁目３−１にありますいざかや 鍋 ダイニング｢まる｣さんに行って来ました✨生ビール一番搾りを注文✨お通しはたこめしです✨注文してから提供されるまでの時間が長いです✨一番搾りが届いたら泡がなくなっていました✨お通しでたこめしはこれからいろいろ食べるのに個人的にはいまいちでしたがお味はよかったです✨やりいかのから揚げ、ビックリから揚げ、チーズのたまご焼き、焼鳥の盛合せ、チーズスティックを注文✨こちらのお料理も出てくるまで時間がかかります✨東京ホワイトを注文✨東京ホワイトはフルーティーで爽やかな味わいで美味しい✨店内はエアコンが効いていないのでとても暑いのでドリンクを注文してもなかなか来ないですしお料理は美味しいのにもったいなかったです✨テーブルと椅子の感覚が狭い窮屈で暑い店内でディナータイム✨お会計の時に一万円しかなく一万円札でお願いしますと出しましたが、お釣りが無いので千円札でお願いしますとお店の都合を優先するお店でした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@furukawamaru00
宮城県大崎市古川いざかや　鍋　ダイニング「まる」リオーネの裏手にあるおしゃれなお店です。なかなか予約の取れない人気です。この日は鴨せり鍋をいただきました。鍋の楽しみ方を優しく説明してくださいます。テーブル上にも楽しみ方が書いたものが置いてあります。しめまで楽しみました。駐車場は近隣のコインパーキングへ。男性のお客さんもいますが、かなり女子受けするお店です。
食べた物　鴨セリしゃぶ鍋2068円　純米大吟醸飲み比べセット1628円　お席料＋お通し代550円　合計4210円？初セリ鍋。一人前でもセリがたっぷりで、セリの葉、茎、根、そして白菜とゴボウスライスも付いている。また、鴨つくねや鴨肉も付いており、ボリュームがある。かなり甘めで濃いめの出汁に潜らせてセリをいただく。なるほど、セリも美味しいのだがゴボウもいい味だしてる。こりゃ季節物だなぁ。純米吟醸の飲み比べもどれも美味しく満足。
店内とてもオシャレで、デートや女子会にお勧めのお店です。せり鍋が美味しそうでしたが、連れの好みの関係で断念。お通しはアサリの炊き込みご飯で、生姜の香り良き。料理は、家庭では作れない様な工夫がなされ、こだわりを感じました。どれも美味しかったです。次回はせり鍋食べてみたいです。
地元の食材を使ったお店。初めての訪問なので、新しいお店かと思ったら、どうやらリニューアル？らしい。とてもキレイな店内、個室はなく小さなお店なので、声はまるきこえだが、料理は悪くなく美味しくお酒と共に頂きました。
個人的な意見です。初めて寄らせて頂きました。セリ鍋を食べようと言う事でお店をチョイスお店はお洒落な感じで女性客が大半でした。初セリ鍋は私にはイマイチでしたが一緒に行った人は美味しいと言ってました。お店にも色々とこだわりがあるようです。
盛岡宿泊を変更して２日連続古川泊。目的は『まる』さんの鴨セリ鍋！なかなかこの太さのセリは本場の宮城ならではなので！頂きながら何故セリ鍋が好きなのかを考えた結果、セリ根のほのかな土風味とゴボウの土風味に鴨つくねの黒七味がよくマッチしたお出汁で鼻が美味しい♪そして大好きな鴨肉でもちろん舌も美味しい♪今日は〆の更科そばまで満喫しました。ずっと鼻が美味しい♪昨日飲まなかったモヒートも頂きました。出張民なのに顔も覚えて頂いて嬉しかったです。丁寧な接客、かなり念の入ったコロナ対策など安心できるお店なので古川の方が羨ましいです。大切な誰かを連れて行きたくなるお店です。
盛岡宿泊を変更して２日連続古川泊。目的は『まる』さんの鴨セリ鍋！なかなかこの太さのセリは本場の宮城ならではなので！頂きながら何故セリ鍋が好きなのかを考えた結果、セリ根のほのかな土風味とゴボウの土風味に鴨つくねの黒七味がよくマッチしたお出汁で鼻が美味しい♪そして大好きな鴨肉でもちろん舌も美味しい♪今日は〆の更科そばまで満喫しました。ずっと鼻が美味しい♪昨日飲まなかったモヒートも頂きました。出張民なのに顔も覚えて頂いて嬉しかったです。丁寧な接客、かなり念の入ったコロナ対策など安心できるお店なので古川の方が羨ましいです。大切な誰かを連れて行きたくなるお店です。
3月上旬、リニューアルしたばかりという”新生まるさん”に、またお邪魔してきました！おーーー、モダンすぎる！ なんだこれは!!　というのが、第一印象！！古民家調のお店が多い古都古川に、いきなり神楽坂！が出現！！　という感じです！！白さ際立つ真っ白な大のれんに、白木の外装がとっても素敵です♪のれんをくぐると、店長がいつも通りの笑顔で迎えて下さいました！僕らがその日初めてのお客様だったので、店長に無理行って店内の写真も撮らせて頂きました。まるで美術館の様な、モダーーンなしつらえ！　かっこいいーー！リニューアルについてお伺いすると、「コロナ対策を積極的に施す飲食店に対して、宮城県から補助が出て、それを活用して、27年目にしてやっと、初めて大規模なリニューアルができました」との事でした。めでたしめでたし！店内に新しく設置してあったエアコンは、なんでも換気しながら冷房暖房するという最新式のものらしく、また光触媒という新しい技術を使った空気の殺菌装置が2台も設置してあって、店内の空気はなんと、5分に一度換気！！されているらしいです。各席の大きなアクリル板や、一人ひとりのとりばしなど、感染対策にかなり力を入れているな～、と感心して店長の話を聞いてました！！そうそう、宮城県からコロナ対策がしっかり行われているお店！の認証も受けられたそうです。あんまり対策がしっかりしているものだから、いつも通りの美味しい手作り料理と飲み物の写真を、すっかり撮り忘れてしまいましたが、感染拡大にしっかりと気を使っている飲食さんは、これからもぜひ応援したいものです。まるさん、いつもありがとうございます♡
小洒落た雰囲気やお酒へのこだわり、和洋中様々な料理に対応されている点などは面白いので評価したいです。また、コロナ対策もきちんとされています。但し、刺し盛りについて不満がありましたので以下に述べさせて頂きます。本日の刺身のネタ5種を壁にデカデカと貼っておきながら、いざその5種盛りを頼んでみれば、提供されたのは注文から40分以上経過した後で鍋料理よりも後、まさかの1番最後に出てきました。更に刺身のネタをよく見ると、5種の中で1番楽しみにしていた寒ブリが見当らず、しれっと真鯛に変わっていました。寒ブリが無いなら初めに一言言って欲しかったです。。かなり酒が入っていましたので、何も言わずに遅くれて提供すれば騙せるとでも思っていたのかと勘ぐってしまいます。また、3人での食事でしたので、1種につき3切れで提供されると思っていましたが、2切れのもや4切れのものなどバラバラで3人で喧嘩しろとでも言うのかという思いでした。マダコ、サーモン、シメサバ、ホタテ、マダイ。このネタで3切れずつにできないものなのか？。。。お会計後に、「リニューアルオープンしたばかりで慣れないことも多くて^^;」と仰っていましたが、いやいやこれまで27年飲食やってきてたのだから流石に苦しい言い訳でしょうと思いつつ笑顔で店を後にしました。
皆様、お疲れ様です宮城県はコロナ感染者数が著しく増加し県独自の緊急事態宣言が発表され飲食店の時短営業がまた始まっておりますほんと他県の皆様にはお恥ずかしい限りです接客を伴う飲食店やクラスターになったカラオケパプなどは、なるべくしてなってると思いますが検温や消毒、空気清浄機や換気などの空間衛生をきちんと行ってる飲食店も多いですよねごろはそんなお店には頑張って欲しいなと思いますしただ飲食店等の営業自粛、時短営業をお願いするのではなくきちんと対策を講じてる店舗での食事の安全性についても検証して欲しいと思います夜は危なくて、昼は安全ってことでもないでしょ？お店側も頑張ってるのですから、飲食する我々も守るべきことはきちんと守って安心安全な食事を楽しめたらなと思います--------ｷﾘﾄﾘ線--------10月某日最近は古川での仕事が忙しく今日もまた古川にお泊まりどこかで軽く夕食でもと付近を検索するとおっ！？せり鍋じゃないの♡しかも、1人前から予約出来るとある…はい、決定！「まる」さん♪今季初せり鍋っ(´∀｀*)ｳﾌﾌ去年食べたかどうかすらも覚えてないけど…鍋って1人で食べるのはアレがアレだからね^^;まるさんは古川駅から徒歩5分程度リオーネ古川の裏側にあった入り口で体温測定、手指消毒をしてから入店このあたりは徹底してるようでいーですねーおひとり様のごろはカウンター席へそこにはすでにせり鍋が用意してあるぅ(ง ˙˘˙ )วうっまそー♡♡♡よし、まずは生ビあたりから…とメニューに目を通すとなんだこれ…すんげぇラインナップ世界各国のビールから始まり、ウイスキーや日本酒にワインと豊富に取り揃えてあるしお店で仕込むオリジナルフルーツカクテルなんて女子ウケ良さそっ(*ˊᵕˋ*)フードメニューも美味しそうなものばかり…メニューだけでテンションあがるわーさて、本日のオーダーです＜フード＞仙台鴨セリしゃぶ鍋1280円追加鴨肉  780円追加セリ     ？円〆雑炊      480円自家製真いか塩から  680円明太子のレア焼き      580円ちくわの磯辺揚げ      580円鶏唐揚げ                      480円＜ドリンク＞ドライプレミアム豊醸                580円×2新政  純米大吟醸NO.6                 880円宮寒梅純米大吟醸  贅撰              780円新政エクリュ2020                       780円モンテスアルファ  マルベック  680円日高見  芳醇辛口純米吟醸          780円山崎ノンヴィンテージ                680円山崎12年                                        980円えーと結論から先に…やってもーたくそほど楽しすぎて( ˊᵕˋ ;)もう途中からねいくら払ってもいーやって思っちゃったもんwwwまず予約していたせり鍋は何の臭みもなく、旨味だけしかない新鮮な鴨肉と生姜や山椒のきいた鴨つくねがうんまいっ鴨肉からいーお出汁が染み出るのよね♪せりも、鴨肉も後から追加してラストは雑炊にして最後まで楽しめた♡それから自家製の塩辛ねこれほんとオススメ！なんかいい意味で濃いのよねぇ酒粕σ(∵`)？奥に感じるコクと深い甘みはなんだろうと後から店長に聞いてみるとやはり酒粕と味噌が入ってるとのこと酒に合わないわけがないっそして、メニューにあるフードは全て店内仕込みの自家製らしい！「うちは料理長の腕がいいですから助かってます」と店長が言う通り、どれも美味しいわぁ元々まるさんは、店長の奥様のお母さんがメインでやってたお店なんだってで、お母さんが体調をくずされ、6年前に東京から仙台に引っ越されたとのこと？仙台σ(∵`)？そう仙台から毎日古川まで新幹線で美人奥様と通勤してるんだってーΣ(ﾟдﾟ；)で、この2人相当な酒好き！！笑笑でも、お酒好き、食べ歩きが趣味で日本中の美味しいものを食べてるからフードもお酒もこだわりがあるんだねぇでもこだわりが強すぎて仕込みがめちゃくちゃ大変らしい^^;お料理が美味しいのもあるけどみんなが笑顔になる店かなーチャーミングな料理長も、優しいフロアー担当のお母さんもみんなステキっ(´˘｀*)ほんといーお店よーあカード不可なのでごろのように食べ過ぎ飲み過ぎにはご注意を^^;ご馳走様でしたっ！！※その後も月イチペースでお邪魔してるので、初訪問以降の画像もアップしておきます。
このお店は前を通過するだけで入ろうとも思ってませんでした。いわゆる食わず嫌い。それが　昔の同僚達と８年ぶりで飲むことになり，当時お洒落な店を紹介してくれる若手社員がここを予約したのです。いやぁ入ってみるまで，なんで？　ここ？？って思ってしまいました。まさに百聞は一見に如かず！入ってびっくり　な　なんと満席。後で聞いたら予約しないと入れない人気店とか……。この日も花金　女性客でいっぱいでした。お洒落な店でせり鍋を中心に次々に料理が出てきて，コスパ最高！とはいえ，コロナの今，自分　ほとんど店行けてないのです。コロナワクチン接種後　終息したらまたあちこちカメラ持参で行ってみたいものです。
セリ鍋を食べてみたく、旅行中に立ち寄りました。日本酒、ビール、ワイン、焼酎、どれでも私は好きなチョイスでした。地元の日本酒の飲み比べもできます。おつまみもお酒に合わせてバラエティ豊富なのですが、ひとつひとつとてもこだわっていて、何を食べてもおいしかったです。日本酒派の方はぜひ自家製の塩辛をどうぞ！そしてセリ鍋も本当に絶品。お酒がだめな方でも、店頭に並べられているフルーツシロップのドリンクがあるので安心。接客やお店の雰囲気、コロナ対策、すべて大満足、毎週でも通いたい素敵なお店でした。
店内狭めで予約しないと厳しいかもしれないでもせり鍋は美味しいので間違いは無い
前から気になっていたところを訪問しました！日曜日なのにほぼ満席で驚きました、料理も美味しく接客もすばらしく満足でした。次回は今回食べられなかった鍋をいただきたいと思います！
ビールに鴨南蛮鍋、お好み焼きを注文。南蛮鍋は鴨のお出汁が美味い！もう少し鴨肉が厚めならば最高だったかな？お好み焼きもお出汁でいただくさっぱりしたお味で変わっていて良かったです。
せり鍋をいただきました。香りがとても良く、また鴨のお肉の味わいもあって、とても美味しかったです。ただいろいろなものの品数が多すぎて、こちらのタイミングではなく、どんどん出てきてしまうので苦戦しました。せり鍋の他には、突き出しのあさりご飯（突き出しにごはんは珍しい！）、小籠包、グラタン、ポテトサラダ、牛タン、カキフライ、馬刺し、お刺身、唐揚げ、￼せり鍋で作る締めのおそば…と、本当に盛りだくさんでした。￼せり鍋と、あと2〜3品選べる位がちょうど楽しく、美味しくいただけるような気がします。￼あまりお酒を飲まないで、食べるのメインという方にはお勧めだと思います。われわれは飲兵衛の集まりだったため、￼お店の善意に応え￼きれず、ちょっと心苦しい気持ちになりました。とはいえ、どれもおいしかった事は間違いありません。ぜひぜひ￼興味のある方はお出かけください！￼
宮城県大崎市古川いざかや　鍋　ダイニング「まる」リオーネの裏手にあるおしゃれなお店です。なかなか予約の取れない人気です。この日は鴨せり鍋をいただきました。鍋の楽しみ方を優しく説明してくださいます。テーブル上にも楽しみ方が書いたものが置いてあります。しめまで楽しみました。駐車場は近隣のコインパーキングへ。男性のお客さんもいますが、かなり女子受けするお店です。
平日夜に訪問。席ひとつひとつが扉ついた個室になっていてリラックスして食事することができました。2回目以降の注文はタブレットでということで気軽に注文できて良いですね。新メニューとして書いてあったイカチヂミが美味しかった。
宮城県大崎市古川駅前大通にあります魚民 古川駅前店さんに行って来ました✨9品＋2Ｈ飲み放題のコースを注文✨しゃぶしゃぶのお肉は霜降りでトロっとしていて旨みもありめっちゃ美味しい✨野菜もたくさんあってぶなしめじやお豆腐もうれしい✨そして生ビールで乾杯枝豆がビールと良く合います✨サラダは新鮮でシャキシャキネギトロと鰹節がのっていてめっちゃ美味しい✨お刺身盛り合わせもめっちゃ美味しい✨つくねはジューシーでタレも香ばしくめっちゃ美味しい✨メンチカツとフライドポテトもめっちゃ美味しい✨海老天寿司もぷりぷりの海老とパリパリの海苔でめっちゃ美味しい✨シャインマスカットサワーは爽やかで甘くてめっちゃ美味しい✨白鶴の日本酒もめっちゃ美味しい✨梅酒ロックもめっちゃ美味しい✨アイスクリームもマンゴー付きでめっちゃ美味しい✨そして麦焼酎モンテローザもめっちゃ美味しい✨居心地の良い店内でお腹いっぱい大満足のディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大崎市古川#魚民古川駅前店#9品プラス2Ｈ飲み放題コース#しゃぶしゃぶ#温野菜#生ビール#枝豆#サラダ#お刺身盛り合わせ#つくね#メンチカツ#フライドポテト#海老天寿司#シャインマスカットサワー#白鶴#梅酒ロック#アイスクリーム#麦焼酎モンテローザ#古川ディナー#古川グルメ@monteroza_recipe_shirokiya
JR古川駅近辺はビジネスホテルが数件あるものの、ファミレスとコンビニがない。チェーンの居酒屋が目立つ通りに並んでおり、個人の飲み屋やバーは少し駅から離れて点在している。魚民は、鍋を注文した時に固形燃料ではなくカセットコンロで出てくる点で、近隣の他店よりも良いかもしれない。久しぶりにチェーンの居酒屋を利用したのだが、座席は引き戸のついた小さい個室のようになっている。非常に残念なのが、魚民を３回以上利用したが一度も「禁煙か喫煙か」を尋ねられないまま灰皿のある小部屋に通されたこと。臭いし、分煙の意味無し。ひょっとして、個室だから「分煙」とみなしているのか？？？店員らの対応は非常にpoor。他の店も同じ系列のチェーン居酒屋なので、実質競合がないのか？あまりに低レベル。注文の漏れや間違いが目立つ一方で、近隣の客は（中年男性数人のグループ）料理を２皿しか注文せず、店員から催促されていた。当然のことながら値段は安く、CPは悪くない。味はどれも濃い。店内は薄暗く、臭いもあるのでスーツや白い服で出かけるのはやめた方がいいだろう。
友人との上半期の早めの反省会で訪問です。久々のチェーン店のお店で、酒の種類は多いです。注文は馬刺しは直ぐに頼みました。もちろん、アルコールはプレミア飲み放題です。今回はＶポイントが貯まったので使おうと思いネット予約したらポイント払いがなって無かったので使えませんでした。予約の時は要確認です。
海鮮屋なのにお刺身がイマイチ。これは特に残念。会計時に店員に伝えると言われること多いとか。その他もイマイチでした。パネルでの注文はいいのですが、量とか確認できずに何か持ってきたときに聞くしかなくて、しかも定員も少なくて。
宮城県大崎市古川駅前大通にあります福福屋 古川駅前店さんに行って来ました✨麒麟一番搾りを注文✨やっぱり生ビールはめっちゃ美味しい✨お通しは小鉢三種全部美味しい✨お造り五種は新鮮でぷりぷりめっちゃ美味しい✨点心三種は出来立て熱々ジューシーでめっちゃ美味しい✨鰹の竜田揚げは鰹の旨みがあってカラッと揚げられていてめっちゃ美味しい✨鶏の唐揚げは外はカラッと中はジューシーでめっちゃ美味しい✨オムそばはとろ〜りたまごに焼きそばでめっちゃ美味しい✨えびマヨは大きめのぷりぷりしたえびでめっちゃ美味しい✨モッツァレラ天はモッツァレラがめっちゃ伸び〜るでめっちゃ美味しい✨明太焼きおにぎりは明太と焼きおにぎりの相性は抜群✨海苔はパリッパリでめっちゃ美味しい✨お腹いっぱい大満足のディナー✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大崎市古川#福福屋古川駅前店#麒麟一番搾り#お通し#お造り盛り合わせ#点心三種#鰹の竜田揚げ#鶏の唐揚げ#オムそば#えびマヨ#モッツァレラ天#明太焼きおにぎり#居酒屋#古川グルメ
二次会で使用しました！店内は広く、くつろぐことができました。料理は器もこだわりが感じられ、見た目も良く、美味しい。お酒の種類も豊富でいい時間を過ごすことができました。店員さんも皆さん愛想良く，居心地が良かったです。入店時から酔っていたので、食事の感想はまた今度ということで。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
3月7日行ってきました「福福屋 古川駅前店」初訪問です。夕食目的に18時に2名訪問。モンテローザ系のお店です。入口に入ってすぐに下足場があり昔の銭湯みたいな下足箱に入者を入れます。元気のよい女性スタッフに席案内。半個室の4名テーブル席へドリンクオーダの確認。・2時間のみ見放題1500円*2・オプションビール300円*2にてファーストドリンクビールを頂く。単独ビール581円だから3杯いただくとほぼ飲み放題と同じお値段になります。・お通し429円*2確か切干大根かな?注文はタブレット方式。・塩枝豆438円・串盛6本(塩)867円・タタキ梅胡瓜438円・鮪タタキ中巻658円を注文ごちそうさまでした。
食べログの検索で狙って行ったお店がコロナで休業中だったので遠目でも営業してるのがよくわかるコチラへ『福福屋 古川駅前店』チェーン店だとは思うけど、最近大手居酒屋チェーンには行ってないからわかりません(^◇^;)【店内】中に入るとセンサーでピンポーン♪スタッフのお姉さんが早足で現れましたまずはアルコールで手消毒、靴を脱いだら下駄箱へ…下駄箱に入れてからアルコール消毒するべきでした(^^;;（飲食前にトイレに手を洗いに行きました）通されたのは半個室って雰囲気の扉のないBOX席です注文は卓上のタブレットを使うみたいだけど「とりあえず生ビールおねがいします」【実食】さっそく運ばれてきた生ビールで一人カンパーイ！おっ、紙のコースターに"Monteroza"って書いてあるじゃんw…てことでモンテローザグループのお店のようです(^^)タブレットからつまみを3品注文《ホタルイカと菜花のからし酢味噌和え》「こちらの酢味噌と一緒に食べてもらっていいですか？」...って言われたけど、言われなくてもそうしますｗ今が旬のホタルイカと春らしい菜の花、とても美味しいです紅芯大根の細切りが添えられていて彩もいいね♪《桜鯛のたたき〜赤紫蘇ぽん酢〜》赤紫蘇ぽん酢をたっぷりかけていただきますさっぱりしてるねぇ、厚めにおろした桜鯛はむっちりした触感で食べ応えもあって旨いです♪《炭火串焼盛り合せ5種・たれ》”たれ”だから味に特別感は無いけど、焼き加減もほどよく普通に美味しいでも鶏肉が小さくて（少なくて）ちょっと物足りない味の濃い炭火焼を食べたところでビールから日本酒にスイッチ宮城の地酒が無さそうだからコレでいいや(^_^;)《白鶴 生貯蔵酒300ml》キャップを取らずに持ってきたけどいいんだっけ？客が店内で飲まずに持ち帰ってしまう売り方は飲食店としては違法らしいけど、キャップをしたままの販売自体は問題ないみたいだねいまはコロナも関係してるかもね～まもなく20時半、そろそろラストオーダーだと思うのでつまみを追加《馬刺しユッケ》卵黄、ネギとよーく混ぜてからいただきますうん、これはウマい♪20時ちょっと前に入店、一人とはいえ21時までってのは忙しないね(^-^;閉店時間まであと10分、最後は白鶴を急いで飲み切ってごちそうさまでした v( ^ω^ )v【会計】お支払いはクレジットカードで 4,169円明細をもらわなかったけどメニューに記載の税込価格から以下の通りと思われます※チャージ料は逆算で算出《一番搾り生・中》490円《ホタルイカと菜花》480円《桜鯛のたたき》580円《炭火串焼盛り合せ5種》590円《白鶴 生貯蔵酒300ml》680円《馬刺しユッケ》590円《チャージ・お通し込み》※380円--------------------------------------------------小計　　　3,790円消費税　　　379円--------------------------------------------------合計　　　4,169円
皆様、お酢かれさまです今日も眠いなぁ(⊃ωｰ`).｡oOｱﾜｱﾜ月曜日ってなんか眠いですよねやる気はないわけではないんだけど…あれ？やっぱりやる気はないかもσ(∵`)？てことで省エネで頑張りまーすwww--------ｷﾘﾄﾘ線--------9月某日古川  夜3軒目2軒目でせっかくいー気分をぶち壊されなんか腹が立って腹が減ったのでwww「福福屋」さん♪テイクアウト目当てね♡中に入ってメニューを物色しているとなんだか飲みたくなってメーカーズマークハイボールをグイッとやるとあっという間にご機嫌に(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!さて、本日のオーダーです唐揚のり弁当                  450円焼肉＆ハンバーグ弁当  550円うんチェーン店だし居酒屋さんだし正直期待してなかったけど(…すみません^^;)お味も別に悪くないしこのボリュームとこの価格ならいーんじゃないの♪あーおなかいっぱいご馳走様でしたっ
仕事が終わったのが22時過ぎで、そこから軽く打ち上げで去年の年末に行ったこちらのお店に。きゅうりの漬物や唐揚げ、エイひれなど、あっさりしたものを中心に1人3品、合計9品を。1,500円で飲み放題で、お安く頂くことが出来ました。
チェーン店なので仕方無い部分もありますが、お酒が薄い等、美味しく無いです。
大郷町から大崎市に来ました‼️お昼の時間帯なので、ボスからの条件を守りながら、古川駅に行けば何かあるだろう……ボスからの条件の復習……①店内にはチビッ子を絶対入れないこと②飲食する時は必ずアルコール消毒すること③すぐ家に戻ってこないこと③の条件があり当てもなく古川まで(^_^;)要は1人の時間をくれってことね(笑)以前は古川市でした。合併で大崎市になったけど、やはり前の名前の方が馴染みあるな～‼️駅前周辺にはお店あるけど、やってるお店が少ない中、こちらを発見。テイクアウトの外メニュー見たらモンテローザ系列ですね。白木屋、魚民、笑笑、山内農場、千年の宴等々ありますが、全てグループでは同じメニューでテイクアウト実施してますね(*´∀｀)⚫焼き鳥弁当(並)600円⚫焼肉弁当500円⚫から揚げ弁当(並)6個450円こちらのお店は初めて聞きました‼️すぐ近くに魚民もあります。お弁当をオーダーして古川駅の広場のベンチで頂きましょう(*´∀`)♪天気も良くて、新幹線も止まる駅なので広場もあり、軒並み交通機関は空いてるので広場も閑散としてて三密回避‼️除菌して食べます。下のチビッ子から順にプチ・ドラフト会議をし、から揚げ→焼肉→焼き鳥弁当で指名され、自分は焼き鳥弁当担当。ねぎ間が多いのが、チビッ子から指名見送りになった理由です。焼き鳥弁当は4本の焼鳥、ねぎで彩り。やっぱりねぎ多いかな？このタレで食べる海苔ご飯が美味しいです‼️外弁って気持ちいいですね。チビッ子たちも美味しく完食してました(*´∀｀)から揚げも美味しかったです。居酒屋ランチもチェーン店好きなチビッ子食向きですね‼️ご馳走さまでした～♪※ちなみにモンテローザ系列でお弁当販売は一緒でも微妙にから揚げの個数や値段が違うみたいです。最安値は魚民でした。【食べログ】☆3.01【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
仕事が終わったのが22時過ぎで、そこから軽く打ち上げで去年の年末に行ったこちらのお店に。きゅうりの漬物や唐揚げ、エイひれなど、あっさりしたものを中心に1人3品、合計9品を。1,500円で飲み放題で、お安く頂くことが出来ました。
山形県のお寿司が大好きな知人に勧められて、訪問です。こちらは大将（お父さま）と若大将（息子さん）が握ります。と言っても一緒にではなく、曜日や昼夜といった時間帯でそれぞれが握ります。私の伺ったのは、若大将の夜の時間帯です。積極的にインスタもやられており、親子どちらが握られるかは明記されています。今流のおまかせもありますが、昔ながらのお好みでお願いしました。予約は食べログから出来ます。当日も電話で無く、サイトから可能です。外観も店内もネタケースが控える懐かしさも感じる（個人の感想です）のカウンターに、ざっと9人くらい。他にテーブル席と奥には座敷もありました。お好みでも品書きがありますので、何の心配も要りません。更にしっかりと値段も表記されてる明朗会計ですね。一品料理となってる中から、つまみとして二品。お好みでお願いしたのは…・ひらめ・さわら・ほたて・赤身づけ秋茄子と秋刀魚の春巻き・いわし鱈の白子 揚げ出し・中とろ・ボタンエビ・ホッキ・大とろ・こはだ・煮はまぐり・うに・あなご追加・さわらぎょく海老のみそ汁ノンアルコールビールお通し 里芋揚げ地元の方でかなり賑わってます、続々と入店されてました。しゃりは赤しゃり。お父さまとは米は同じでも、お酢の使い方が違うそうです。ネタもご覧のように良い仕事されてます。シンプルに美味しかったですね。気さくな笑顔の若大将と、色んなお話しも出来ました。2本飲んで2品つまみと14貫。これでお値段10000円以下、コスパも高いですね。マグロ うに さわら ホッキ…みんな美味しかったです。またお訪ねしたいです、ごちそうさまでした。
さて、宮城県の内陸部、大崎市の古川にある「寿し扇」さんは昼と夜で全く異なる顔を持つ鮨店です。2021年頃からお昼限定で息子さんが握られていて、内陸部の当地にあって驚くべき江戸前鮨を頂けます。この度、お電話で「地魚中心でお願いします」とお伝えしたところ、100％宮城県産の魚介類を仕入れてくださり驚きました。魚だけでなく、米はもちろん、調味料も県産にこだわる徹底ぷり。宮城県の鮨好きの方の応援で更に伸びるはずなので、是非とも訪問してみてください！宮城県大崎市「寿し扇」の魅力とは？お店は仙台から車で50分ほどの大崎市にあります。歴史を感じる外観から「街場の名店感」を感じます。そして、内観も同様です。実に昭和の街場のお店らしい雰囲気で、これは今の時代に逆に貴重です。テーブル席もあり、そちらはスタイリッシュにまとめられているので、若い方の利用も全く問題ない雰囲気です。地方の「街場の名店」の場合、激シブで若い人が躊躇するケースが多いので、これは貴重だと思います。3年前から2代目の室井 政樹さんの昼鮨を始めたそうですが、当時は周囲から「2,000円でも客は来ない」と言われたとの談。鮨の価値を分かる人であれば現在の5,500円、7,700円、11,000円でもお値打ちだと分かるはずですが、僕も田舎出身なので、極めてチャレンジングな試みだったと推察します。今回頂いて、よくも腐らずにここまでされた…と称賛を覚えるばかりです。味の分かるお客さんが訪問するようになれば、仕入の回転率が上がり、親方がやりたいことを出来るようになり、更に美味しくなっていくのは間違いないと確信します。冒頭に書いたとおり、息子さんはお昼のみ担当されていて、お父様の鮨とは全く変えて精進されています。シャリ、山葵、醤油の全てが違うそうなので、業態としてユニークです。醤油はお店から車で20分弱の「鎌田醤油」のものを使用。そして、お酢は宮城県唯一の醸造蔵である、柴田町の「奥野醸造」さんのものを使用されています。醤油、お酢ともに、単に「県内産を使いました」ではなく、それぞれの蔵が上質なものを造られているのが素晴らしいです。お酢は2種類ブレンドされていて、【結び酢】は酒粕が原料の赤酢で木桶仕込み、【純米酢】は無農薬栽培米を使用を原料にどぶろくを作り酢酸発酵を行い、木桶で100～120日間ほど「静置発酵」させている模様。製法的に全国的に見ても貴重な蔵だと感じます。。そして、お米は宮城県らしくササニシキを使用されていて、有機栽培。12時間の低温長期浸漬を行い、羽釜と竈で炊いているそうです。羽釜と竈は昼営業のために自分で購入されたそうなので、熱意に乾杯です。このようなこだわりから生み出されるシャリは酢の旨味と香りが上品に活きていて、甘味のある味付け。最初に酸味がふわっと漂い、塩気は穏やか。米が粒立ち、もっちりしていて、少しだけ硬めに炊きつつ気にならない範疇にまとめています。温度や硬さはバッチリで、ぱらりとほどけます。味付けの面では東京のお店とは全く異なりますが、僕は前々から述べているとおり、シャリには土地の味があって良いと思います。当地の魚介類の味、仕事、郷土の味覚に合っていれば、あとは食べ手の好みと食の経験の幅に依拠するのみ。職人さんは自分が美味しいと思う道を歩めば良いと思います。「寿し扇」さんの息子さんのコースについては、上記の通り3種類。5,500円、7,700円、11,000円です。僕は真ん中の7,700円のコースを頂きました。「寿し扇」のお昼限定・おまかせコースの詳細鮪の眼肉ガリ赤烏賊蝦蛄毛蟹鰹帆立キンキ太刀魚の竜田揚げ鮪中トロ真鯛赤貝鮪中トロ春子海胆軍艦椀穴子ひもきゅう巻き干瓢巻き玉子御料理の詳細については、「すしログ」をご参照ください！
10月以降に入る金華サバは絶品。5月頃に入る鯛は入手ルートからして超レアな逸品。産地が近いものは美味しくて当たり前かもしれないが少なめのシャリと絶妙なにぎり加減がネタの良さを何倍にも引き上げてくれる。出張でしか来られないが、生活圏にあれば間違いなく月一回は来たい店だ。何よりもすばらしのはそのコストパフォーマンスだ。都内でここの2,3倍の値段で、味は半分以下と言う店は沢山ある。大将の自信が小気味良い。美人の娘さんが良い雰囲気を作っている。
料理の質、種類、技術、そして、おもてなしのパフォーマンスが高いです。地元の方が多く来店されていますので、気を遣う部分もあるかと思いますが、ご主人をはじめスタッフの皆さんが心のこもったフォローをしてくれます。
漁港のある海沿いの町に比べ、大崎市古川はネタにこだわった美味しい寿司屋さんは殆どありませんが、唯一この店は海沿いの町の名店にも劣らない美味しい寿司を出してくれます。マスターと奥さんと息子さんが主体で運営しているようです。おいしさにこだわっているのでお値段はそう安くはありませんが、古川ではCPは高いと思います。とはいえカッ○寿司で不満のない方にはお勧めできません。お店の雰囲気は大人の店なので、子供を連れて行くのはちと躊躇われます。但し座敷のほうなら子連れでも問題はないでしょう。カウンターは常連さんが何人かいたりしますが、皆さん大人で気さくな方が多く、一見でカウンターに座っても気詰まりなことはないと思います。
料理の質、種類、技術、そして、おもてなしのパフォーマンスが高いです。地元の方が多く来店されていますので、気を遣う部分もあるかと思いますが、ご主人をはじめスタッフの皆さんが心のこもったフォローをしてくれます。
この日の夜、還暦祝いを古川でやってもらいました！肉好きと言うこともあり前から行こうと言ってた肉バルへ！酒蔵を改装した地域でおしゃれな感じ。お願いしてからも直ぐにテーブルへ運んでくれるし、温かいし、量も多いので大変満足！美味しくいただきました！みんなありがとー！！！
醸室（かむろ）で味わう、歴史と美食の融合「肉バル BARBiG」江戸時代後期に建てられた歴史ある酒蔵が、国や県、市の多大な協力のもと、見事に改修され、現代の商業施設「醸室（かむろ）」として生まれ変わりました。その趣ある空間に足を踏み入れると、タイムスリップしたかのような落ち着いた雰囲気に包まれます。特にご紹介したいのが「肉バル BARBiG」です。昔ながらの情緒を大切にしつつ、現代的なエッセンスが加わった店内は、まさに大人の隠れ家。お酒好きにはたまらない、食欲をそそるメニューが豊富に揃っており、特にクラフトビールは種類も多く、その日の気分に合わせて選ぶ楽しみがあります。歴史を感じる空間で、美味しいお酒と料理に舌鼓を打つ贅沢な時間を過ごせるでしょう。
「食の蔵　醸室」のイタリアン。以前、満席で入店できなかった。今回はランチタイムが始まる時間ピッタリに到着したものの…「3/4 研修のためランチタイム休業」の貼り紙が。また入店できず(･_･;醸室の建物をぐるりと見て回る。西部劇に出てきそうな入り口の肉バルBARがあった。ハンバーグとバジルチキンがのったプレートが魅力的でしたが、ここは肉バル。国産牛ステーキプレートで実力を見てみたい。歯応えがある赤身肉は食べ応えバツグン。醤油ベースのソースはもう少しスパイシーだとうれしい。胡椒をかけたかったけど、ランチで忙しい時間帯にお願いするのも憚られた。ガパオライスがオススメらしいので、次は食べてみたい。ごちそうさまでした。
職場の忘年会で貸切の利用でした。2時間飲み放題で、5500円。料理はお酒に合うものばかりで、どれも美味しかったです。写真は撮りませんでしたが、パスタも出ました。割とお腹いっぱいになって、満足な内容でした。夜はライトアップしていて綺麗でした。
後輩トランチ。2回目だがメニュー変わっていた。お洒落な空間がよい。
今回注文したメニューは...Bランチ BARBiGステーキプレート¥1,400（税込）宮城県古川駅から徒歩15分程の場所にある「醸室」という食のテーマパークの中にお店を構えるBARBiGさん！店内は酒蔵を改装して作られており温もりのあるお洒落な内装なので家族連れにもオススメです！ご飯やサラダ、ステーキがワンプレートに！プレートのお肉は熱々で食べやすい1口サイズ！ガーリック風味に味付けされたご飯はステーキの美味しさを一層引き上げます！ホクホクのお芋も美味しくボリューム満点！お米は宮城名物のささ結びを使用！品種改良されたばかりの新種かつ最高傑作のお米も堪能出来ました‼️
大崎市"食の蔵醸室"内の"バルバルビック"さんでランチ~限定で一番人気の＊バルビックステーキプレート(1,400円)を注文。肉肉ジューシーなステーキを美味しくいただきました。食べてて後半は冷めてくる、、のは仕方ないか~(^^)こちらの蔵醸さん自体もうちょっとワクワクする施設だと良いんだけどな~
ランチプレートが６種類１　日替わりランチ　　　1,200円２　サイコロステーキ　　1,400円３　自家製ローストビーフ1,300円４　鶏と彩野菜の黒酢あんかけ950円５　バルビックのタコス　1,000円６　無水チーズキーマ　　1,100円小学生以下はキッズプレート700円今回は鶏と彩野菜の黒酢あんかけランチをいただきました。熱々の大きな唐揚げ2個にたっぷり黒酢あんがかかり、フウフウしながらいただきました。黒酢あんの塩梅がよく美味しかったです。タコスは新メニューとのことで、次回はこれをいただきます。
大崎市に仕事で行った際に、蔵造の建物にオシャレなお店が集まっているエリアでランチを摂ることにして、行ったお店です。アメリカンな雰囲気で、タコスやハンバーガーのお店っぽいカンジです。ランチは1000円前後でワンプレートやパスタやカレーなどが数種類あります。「鶏と彩野菜の黒酢あんかけプレート」（950円）にしました。大振りで揚げた鶏に黒酢のあんかけがたっぷりで、付け合わせの雑穀米やスパゲティに絡めて美味しくいただけます。アメリカンだけどほっこりした雰囲気のお店でした。ご馳走さまでした。
いろんなお店が集まってる所でご飯ここの集まり何店舗か定休日だったりして目的のお店もお休みでした…なので、ここに決定！日曜日なので開いてて欲しかったなぁってそのせいかとても混んでいました美味しいけど少し量足りなかったかもあとで気づいたけど大盛できたっぽいお洒落なお店でした
ランチプレートが６種類１　日替わりランチ　　　1,200円２　サイコロステーキ　　1,400円３　自家製ローストビーフ1,300円４　鶏と彩野菜の黒酢あんかけ950円５　バルビックのタコス　1,000円６　無水チーズキーマ　　1,100円小学生以下はキッズプレート700円今回は鶏と彩野菜の黒酢あんかけランチをいただきました。熱々の大きな唐揚げ2個にたっぷり黒酢あんがかかり、フウフウしながらいただきました。黒酢あんの塩梅がよく美味しかったです。タコスは新メニューとのことで、次回はこれをいただきます。
【宮城／大崎】久しぶりの肉バルステーキ.ここのお肉とソースが美味〜い.ピザもモッチモチでチーズとろ〜り秒で無くなる.女子会プランもあり...#宮城#大崎市#肉バルbarBIG#ステーキ#肉#ランチ#lunch#肉スタグラム#洋食#イタリアン#デザート#美味しい#人気店#cafe#bar#お洒落#プチ贅沢#グルメ#グルメ巡り#グルメ好きな人と繋がりたい#food#foodie#instafood#lunch#
今日のランチは大崎市古川醸室にある肉バルBARBiGさんにて以前頂いたステーキricebowlがとても美味しかったので今回も、と思ったんですがランチにメニューが増えているぢゃないか限定メニューもありなかなか心が決まらないのでこの前他店で悩んでカレーうどんをパスした為カレーだカレー！カレーにしようと選んだのが牛スジspiceカレー税込み￥1000スープ、サラダ、セルフでドリンク付き（レモンミント水、烏龍茶、オレンジジュース）届きましたカレーまぁ、食欲をそそるビジュアルご飯は十六穀米、てっぺんにゆでたまご（温玉まではいかないけど黄身は柔らかめ）、ルーにはレンコンチップス等がちらされてる。そして柔らかい牛スジがゴロゴロ入ってる〜。辛味はそんなにないけどお肉の旨みがたっぷりで食べごたえあります。ホントにすくうと肉(笑)おしゃれな見た目に反してがっつり飯ですね。少食さんはご飯小盛りでも満足できるのでは。人気メニューなのがわかりました〜もう少し熱いとなお嬉しい腹がはち切れそう今日のスープは具がたっぷりのミネストローネ量もたっぷりで贅沢外が寒かったので温まりましたサラダも野菜が新鮮で、ザクザク食感のトッピングとドレッシングがホントに美味しいそういえば以前食べた付け合わせのマッシュポテトもクリーミーでおいしかったな随所に美味しいひと手間を感じます繰り返しますがお腹がはち切れそう美味しかったですごちそうさまでした！
みちのく古川 食の蔵 醸室(かむろ)内に入ってるお店で外観からとってもオシャレで可愛いです!!ランチで利用させていただきましたが、リーズナブルな価格で味も美味しかったです!ランチは数量限定ですぐ無くなってしまうみたいなので早めに行くことをオススメします。デートでも呑みでも素敵なお店でした( ¨̮ )
宮城県大崎市古川にあります肉バルバルビッグさんに行って来ました✨特製ステーキRice BowlとHotモカブレンドセットを注文✨特製ステーキはレアに焼いたステーキと温玉、十六穀米✨とにかくお肉が美味しい✨ご飯が進みます✨上に温玉が乗っているのが嬉しいですね✨お箸で温玉を割るととろーり半熟の黄身が☺️ご飯もいい味出してます✨コーンスープもとっても美味しい✨けっこう量もあって良かったです✨サラダは野菜が新鮮でドレッシングがめっちゃ美味しかったです✨食後にHotモカブレンドセットを✨自家製バスクチーズはなんと美味しいお塩がかけられていてすごい美味しいケーキに仕上げられています✨感動✨濃厚さつま芋アイスはさつまいもの味が濃いので鼻からさつまいもの香りが抜けていきます✨秋を感じますね✨そしてモカブレンド☕️✨デザートに合うブレンドに仕上げられていて美味しい✨お店のスタッフの方も親切な対応で大満足のランチでした✨ごちそうさまでした✨#大崎市古川#肉バルバルビッグ#特製ステーキ丼#コーンスープ#サラダ#自家製バスクチーズ#濃厚さつま芋あいす#モカブレンド#古川ランチ#食の蔵醸室@nikubaru_barbig
今日のランチは大崎市古川醸室にある肉バルBARBiGさんにて以前頂いたステーキricebowlがとても美味しかったので今回も、と思ったんですがランチにメニューが増えているぢゃないか限定メニューもありなかなか心が決まらないのでこの前他店で悩んでカレーうどんをパスした為カレーだカレー！カレーにしようと選んだのが牛スジspiceカレー税込み￥1000スープ、サラダ、セルフでドリンク付き（レモンミント水、烏龍茶、オレンジジュース）届きましたカレーまぁ、食欲をそそるビジュアルご飯は十六穀米、てっぺんにゆでたまご（温玉まではいかないけど黄身は柔らかめ）、ルーにはレンコンチップス等がちらされてる。そして柔らかい牛スジがゴロゴロ入ってる〜。辛味はそんなにないけどお肉の旨みがたっぷりで食べごたえあります。ホントにすくうと肉(笑)おしゃれな見た目に反してがっつり飯ですね。少食さんはご飯小盛りでも満足できるのでは。人気メニューなのがわかりました〜もう少し熱いとなお嬉しい腹がはち切れそう今日のスープは具がたっぷりのミネストローネ量もたっぷりで贅沢外が寒かったので温まりましたサラダも野菜が新鮮で、ザクザク食感のトッピングとドレッシングがホントに美味しいそういえば以前食べた付け合わせのマッシュポテトもクリーミーでおいしかったな随所に美味しいひと手間を感じます繰り返しますがお腹がはち切れそう美味しかったですごちそうさまでした！
後輩トランチ。2回目だがメニュー変わっていた。お洒落な空間がよい。
ランチ食べに行きました♪連れは牛すじカレー、私はステーキ丼。美味しくいただきました。お肉がとてもジューシーです！
ランチ食べに行きました♪連れは牛すじカレー、私はステーキ丼。美味しくいただきました。お肉がとてもジューシーです！
宮城県大崎市古川駅前大通３丁目１−１にあります大釜もつ煮 五右衛門 古川駅前店さんに行って来ました✨究極のもつ煮込みと究極の煮卵と黒ウーロン茶と大とろホルモンと豚たんとかしらを注文✨お通しのキャベツは新鮮でシャキシャキしていてめっちゃ美味しい✨究極のもつ煮込みと究極の煮卵はもつは柔らかくて究極の煮卵はしっかりと煮込まれていて味染み染みでスープはコクと旨みがありめっちゃ美味しい✨黒ウーロン茶はホットにしたので優しいお味でめっちゃ美味しい✨大とろホルモンはぷりぷりでめっちゃ美味しい✨豚たんはコリコリ歯ごたえがあってめっちゃ美味しい✨かしらはぷりっぷりでめっちゃ美味しい✨追加であん肝を注文✨あん肝は濃厚でなめらかな味わいでめっちゃ美味しい✨雰囲気の良い居心地の良い店内でゆったりまったりディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@goemon.furukawa
焼き鳥が食べたい欲求に負けて、今日は前から気になってたこちらへ。店員の皆さんは年齢層が若く、フレッシュさを感じる雰囲気でした。BGMも最近のJPOPが流れてたりしてるので、若い人も入りやすいお店です。⭐︎肉刺し3種盛りいやぁぁぁ。久々に食べたけどレバーが美味しい‼︎レバ糀たたき・鶏むねたたき・豚たん刺しの3種。レバーの濃厚さと特製だれの相性もよく、酒の進む一品。鶏むねのたたきも美味しいですが、もう少し甘めの醤油の方が好きだったな。⭐︎究極のもつ煮込み美味い。ひとくち食べれば、ほろほろと身が崩れていき柔らかく、臭みも全くなく、何よりもつがたくさん入っていて大満足の一品でした。⭐︎塩レモンサワーここのレモンサワーがとても美味しい。レモンサワーと塩レモンサワーとはちみつレモンサワーの3種を提供。私は塩レモンサワーをいただきました。程よく優しい甘味とレモンの酸味がちょうど良かった。もし飲み物に迷ったら、ぜひ一杯飲んでみてください。楽しいディナーを過ごすことができました。この後近くのコンビニで塩おにぎりを買って食べたのはご愛嬌ということで（笑）ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
【大釜もつ煮　五右衛門　古川駅前店】訪問日:2025.9.13この日は宮城県大崎市に宿泊。夜はホテルのすぐそばにあったこちらのお店へ。五右衛門は、様々な飲食店を経営しているホリイフードサービスが手がけているお店の一つで、古川駅前店の他には、埼玉県熊谷市と神奈川県相模原市の2店のみ。まずは看板メニューの『究極のもつ煮込み』（429円）に究極の煮卵（132円）をプラスしていただきました。5種類の国産豚ホルモンを使用。柔らかく煮込まれていました！もうひとつの代表メニューはやきとん（豚串）。大とろホルモン（きくあぶら・1本209円）とふわ（肺・1本154円）を食べました。肺は初めて食べましたが、文字通りふわふわとした食感…！宮城の地酒（四季の松島）も飲めて大満足の夜でした＼(^o^)／
宿泊先の夕食クーポンを利用できる、五右衛門さんへ前に一度来たことがあるような、ないような？まずは瓶ビールからスタートお通しはキャベツ店員さんオススメのモツ煮に煮卵を追加柔らかくて美味しい少し甘めなので一味唐辛子を多めにしました鶏胸肉のたたきも美味しかったですハイボール2杯いただき、帰宅クーポン2,000円使用、持ち出しは700円でした会計の女性スタッフの対応良く、良いお店です
古川に仕事で来た際に利用しました。平日でしたが来店時に飲み放題をオーダー。飲み放題にはビールもあり、大変お得です。ただ、全体的におつまみのボリュームはやや物足りないです。が、もつ煮も美味しいですし、ピーマンつくねも美味しかった。ボリュームが足りないと書きましたが、その分？お値段も二人で飲み食いして8,000円超とお安めでした。またお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした。
ラストを締めるのはここ。もつ煮ともつ焼き。そして、何年振りかの熱燗。外は本当に寒いし、雪まで降ってきた。そんな時の熱燗は沁みる。もつ煮も沁みる。活気のよい店員さんの声で更に暖まる。もう少しいたかったけど、ちょっと飲み過ぎ。年末年始はこうやって過ぎていきます^ ^
ご先祖様の地、涌谷町を巡った後の反省会・駄弁り会を従兄弟と宿近くで飛び込んだ居酒屋さんで行う。東北新幹線で仙台のひとつ先の古川。今は大崎市らしいが駅も市も知らんかった。店の造り・キャッチ・品書・味わい、全体的にいかにもどこかの運営会社のお店っぽいなあと感じたが、後で検索したら赤からとかもやってるホリイフードサービスという会社が熊谷・相模原・古川でやってるお店らしい。立地選択の理由に興味あるなあw料理はこのタイプのお店であるあるの、特に大きな不満無いけど何ひとつ印象に残らない感じの品々。もつ煮も自分から究極なんて謳わなければええのに、その分、エッ？普通やんとツッコミを受けてそうな感じ。まあこの日は呑みより話がメインだからね。コの字カウンター内のスタッフさんはほぼ女性ばかりで皆さんきびきびとされてて感じええ応対でした。ご先祖様絡みの件でまたこの駅に降り立つ日が来るのかなあ・・
古川駅周辺に宿泊したときに伺いました！22:00くらいの入店だったけど、飲み放題もあるって良心的！モツ煮も生青椒肉絲もとても美味しかったです！また古川に行った際にはうかがわせていだだきますご馳走様でした
インスタで見て気になってて訪問。大鍋で煮てるとのことですが、そのせいかクセのないもつ煮込みでした！美味しい美味しい。きゅうりの漬物とか、長芋の漬物とか、後ろの冷蔵庫から作ってあるやつがさくっとラップ剥がしてでてくるのとか、見たくなかったけど。味はちゃんと美味しかったです！喫煙者むけ覚書。タバコは外で吸えるところありました。ごちそうさまでした！
宮城県、古川駅近で凄い店見つけた。入店、普通のホルモン焼き屋。自由席とのこと、自分極度の寒がりなので、エアコンの吹き出し口をチェックしテーブルを選定。開店時間すぐで席が空いており席を選べるのは良い。先ずはビールと375mlのスパークリングワイン。アサヒはプレミアムも切れが良い。スパークリングワインはフランス産、オーガニック、やんわりピーチの香る上品なもの。エノテカやて、センスいい！頼むは島らっきょうおかか醤油、鶏胸肉たたき。どちらもめっちゃ旨！感動するレベル。この宮城、古川でこのような凄い店発見。この後、店舗おすすめのもつ煮、カシラ串、常陸牛赤身串など頼んだがどれも超絶やった。焼き手は店長、物腰が柔らかくイケメン。究極のと謳った料理はほんま美味かった。メニューに★印がオススメのようだが、ほんまやねん。ご馳走様でした！また寄らせて頂きます！高橋
個人的な意見です。一人呑みで初めて寄らせていただきました。入店が早かったのでお客は私1人店長がワンオペで廻していました。ビールともつ焼きを注文し暫し待つ、ビールのグラスも凍っていて中々良い、モツ焼きも油が乗っていて美味い、もつ煮込みもいただきましたがこれはちょっと好みと違いました。店長も明るく色んな話しをしてくれて楽しゅうございました。
皆様、お疲れ様です一昨日、ちょっと記憶が曖昧なのですが派手に転倒しまして腰をやっちまいましたで久しぶりに鎮痛剤のお世話になっていますが効かねぇなぁ:( ;´꒳`;)多分、いちばんの特効薬はアルコールでしょうwww週末よまた来てくれてありがとう--------ｷﾘﾄﾘ線--------3月某日今夜は久しぶりに古川に宿泊大崎市勤務になってからはちょいちょい泊まってるんだけど昼に比べて夜のレビューは少ないよなぁってこんな時期だから、飲み歩きもできないし当たり前か^^;「大釜もつ煮  五右衛門」さん♪少し前からBMしてたお店だったんだけど前に古川に泊まった時はこのコロナ禍でお休みしてたみたいで来れなかったんよね今日はホテルにチェックインする前に店の前を通り営業してることを確認してから訪問早い時間ということもあってか、先客はカウンターに1名のみごろもソーシャルディスタンスをとってカウンター席へ座るやっぱり仕事終わりに酒を飲めるのは幸せなことだよねぇ…さて、本日のオーダーです常陸牛のすじポン       198円塩こんぶきゃべつ       250円きゅうりの一夜漬け   340円究極のもつ煮込み       390円ピリ辛がつネギ           340円和牛赤身の塩タタキ   640円国産豚串1本                 140円ふわはつはらみちちかぶ大とろホルモン豚たんしろ生ビール        5円×1生ビール   390円×1キンミヤ焼酎ボトル  1990円水  250円氷  200円こちらのウリは炭火で焼くヤキトンと、大釜で炊くもつ煮そしておっぱい(ちちかぶ)なんかの希少部位もあったりしておっぱいファンのごろとしてはとてもありがたい♡その昔、若林区は古城のとある焼きとん屋で初めておっぱい食べて…いー店だったのに…閉店(T^T)久しぶりのおっぱいはやっぱり美味いや(  ˊᵕˋ  )♡柔らかくて程よく弾力があってあぁおっぱいに包まれたい…あ、そうそうおっぱいに気を取られて言い忘れてたけどなんかキャンペーン中だったらしく最初の乾杯ドリンクがなんと5円！！٩(>ω<*)وﾗｯｷｰそれからインスタフォローすると1串サービスだって٩(>ω<*)وﾗｯｷｰキンミヤの一升瓶もセールで安くなってたので店長さん？にボトルキープの期限を聞いたら「期限ないのでまた来てください！」だって(   ¯꒳¯ )ｂ女性スタッフちゃんの接客も気持ち良いしいーお店だねぇ♪古川に泊まる時にはまたちょいちょい寄らせてもらおっとだってここにはおっぱいがあるから(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!ご馳走様でした！
１７時の開店の一番乗り。一皿が小さいが味は美味いです。
安くておいしかったです！！串の味もすごく美味しかった！！ちゃんと店員さんをトレーニングしてるところも素敵でした！！店員さんも、元気でよかった(・▽・）また機会があれば利用したいです！！
古川駅から徒歩5分ほど！大通りの飲食店が並ぶ中心にあるこちらもつ煮と焼きとんのお店五右衛門さん懐かしい感じの大衆業態ですがオープンしたばかりとの事！入り口にはテイクアウト・お持ち帰りの表記もあるので気軽に楽しめそうです！店内に入ると早速アルコール消毒！温度計も図り店内へ入店！案内されテーブル席へ◎メニューはやはり【究極のもつ煮】と【やきとん】みたいですね♪ビールで乾杯し早速もつ煮を注文！！入り口目の前にある大釜で作られたもつ煮から取り出しすぐに提供されます！１人前の量なので一人一皿でおすすめされているそうです！臭みもなくもつにしみ込んだ味噌ベースのこちらは非常に美味しいです！さすが自ら究極を謳うくらいですね！笑焼きとんも入り口すぐに本日の焼き師という札が掛けられこだわりを感じます◎ひととおりのやきとんをいただきましたが臭みもなくいい焼き加減でどれも美味！スタッフさんの活気もよく愛想良く振舞ってくれ、ついつい飲みすぎてしまいます！〆はもつ煮を使用したもつ焼きうどん！味もしみ込み葱のアクセントも良し♪教えてもらいましたが味豆腐ももつ煮のスープで作っているそうです◎煮卵も究極と記載ありました◎TVも設置されてカウンターもあるので一人でも気軽に入店できますね♪リピートありです！
古川駅から徒歩5分ほど！大通りの飲食店が並ぶ中心にあるこちらもつ煮と焼きとんのお店五右衛門さん懐かしい感じの大衆業態ですがオープンしたばかりとの事！入り口にはテイクアウト・お持ち帰りの表記もあるので気軽に楽しめそうです！店内に入ると早速アルコール消毒！温度計も図り店内へ入店！案内されテーブル席へ◎メニューはやはり【究極のもつ煮】と【やきとん】みたいですね♪ビールで乾杯し早速もつ煮を注文！！入り口目の前にある大釜で作られたもつ煮から取り出しすぐに提供されます！１人前の量なので一人一皿でおすすめされているそうです！臭みもなくもつにしみ込んだ味噌ベースのこちらは非常に美味しいです！さすが自ら究極を謳うくらいですね！笑焼きとんも入り口すぐに本日の焼き師という札が掛けられこだわりを感じます◎ひととおりのやきとんをいただきましたが臭みもなくいい焼き加減でどれも美味！スタッフさんの活気もよく愛想良く振舞ってくれ、ついつい飲みすぎてしまいます！〆はもつ煮を使用したもつ焼きうどん！味もしみ込み葱のアクセントも良し♪教えてもらいましたが味豆腐ももつ煮のスープで作っているそうです◎煮卵も究極と記載ありました◎TVも設置されてカウンターもあるので一人でも気軽に入店できますね♪リピートありです！
もつは食べられませんが、メニューを見ると焼きとん、牛ステーキ串、牛タン串とかあるので入ってみました。全てのお肉がとにかく固くて、牛タンも、焼きとんも、牛ステーキ串も普通の部位と違うのか私には固かったです。残念な訪問でした。
古川駅から徒歩5分ほど！大通りの飲食店が並ぶ中心にあるこちらもつ煮と焼きとんのお店五右衛門さん懐かしい感じの大衆業態ですがオープンしたばかりとの事！入り口にはテイクアウト・お持ち帰りの表記もあるので気軽に楽しめそうです！店内に入ると早速アルコール消毒！温度計も図り店内へ入店！案内されテーブル席へ◎メニューはやはり【究極のもつ煮】と【やきとん】みたいですね♪ビールで乾杯し早速もつ煮を注文！！入り口目の前にある大釜で作られたもつ煮から取り出しすぐに提供されます！１人前の量なので一人一皿でおすすめされているそうです！臭みもなくもつにしみ込んだ味噌ベースのこちらは非常に美味しいです！さすが自ら究極を謳うくらいですね！笑焼きとんも入り口すぐに本日の焼き師という札が掛けられこだわりを感じます◎ひととおりのやきとんをいただきましたが臭みもなくいい焼き加減でどれも美味！スタッフさんの活気もよく愛想良く振舞ってくれ、ついつい飲みすぎてしまいます！〆はもつ煮を使用したもつ焼きうどん！味もしみ込み葱のアクセントも良し♪教えてもらいましたが味豆腐ももつ煮のスープで作っているそうです◎煮卵も究極と記載ありました◎TVも設置されてカウンターもあるので一人でも気軽に入店できますね♪リピートありです！
コースを頼みましたが、お刺身やお鍋など、どの料理も美味しかったです！お鍋は〆も付いているので良かったです。コース料理とは別に頼んだいちじくの天ぷら、これも最高でした。お酒も進み、席も個室でゆっくり楽しめましたまた行きたいと思います。
平日の18:00過ぎに4人で伺いました。予約無しで入った為、料理の提供が遅くなるとの事でしたが構わず入店。結局、提供時間も問題無かったです。好物の馬刺しやユッケが有ったので頂きました。馬刺しはニンニク醤油でしたね。個人的に会津の辛味噌だったら嬉しかったですね。賞を取ったという黒豚の唐揚げも頂きました。珍しいですね。せっかくなので地酒を頂きました。宮城県のお酒を幾つか頂きました。提供の際にラベルを見たかったですね。ご馳走様でした。
出張で訪れました。お魚や日本酒などとても美味しかったです。また、定義山の油揚げというものも初めていただいたのですが、香ばしくてとても美味しかったです。日本酒は伯楽星の純米大吟醸が格別に美味しかったです。
鍋の季節.ここの鴨鍋ホント美味しかった❣️.寒くなってきたので、これから沢山食べよっ.お刺身とホヤは苦手なので食べてない笑笑...#宮城#大崎市#佳#おもてなし料理#鴨鍋#鍋#肉#肉スタグラム#刺身#鮮魚#新鮮#美味しい#宴会#飲み会#お酒#友達#グルメ#ご馳走さまでした#food#l4l#instafood#instagood#foodpic#
食べログで予約して行きました。17時開店とほぼ同時に入店。早い時間だったので、お店は空いていました。お通しにトマトサラダが出て、とても美味しかったです。他の料理は美味しく、個室で良かったですが、お値段は若干高め設定の様です。
父の日母の日のために父母を連れて利用。職場の人や友人と何度か利用しており、個室多め利用。誰つれてっても美味しいと好評です。近くに有料の駐車場が何箇所かあるため駐車場には困らず。親達はカニのメニューがお気にいりに。
18時前くらいの早めの時間帯、予約なしで２人で初来店～目的！？として、実は近所のホルモン屋さんに行くつもりだったので、その前菜といいますか…肉系・ホルモン系以外で、ちょっとキレイというか良品質な海鮮系・他でカルク胃を満たして～そんな軽い気持ちで初来店デス(^▽^;)/入店しますと、美人な女性スタッフさんが「本日は予約でイッパイなんです～」と(^_^;)小生「２人で、1～2時間弱くらいで軽めにお願い出来ませんか～？」オーナー？店長さん？と相談されて、ありがたくも通して頂けました～とりあえず生中を、その次に、お通しが…なんとビックリ！殻付きのウニが…＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／そのビジョンというかインパクトに驚きました☆彡その後に、胃腸を整えるためにサラダ系を…更に赤身の刺身＆貝類、だし巻き卵など、どれもが純粋に美味しく鮮度も良くて、軽い気持ちで来店したのに、凄く品質が良くて味としても高揚感を覚える品揃えに、とても満足しました～お忙しく、予約でイッパイだったのに上手く調整してくれて提供してくれた事（おもてなし）にも感謝ですし、また来店したいと思っています(*^^*)/単に勘ぐりですが、出川の充電旅で、テレ東がチェックを入れたのが理解できるお店でした～ヽ(^。^)ノ
宮城県泊は本来なら仙台だが、翌日の銀山温泉巡りを考慮して古川に宿を取り、地域限定クーポンが使えるお店を検索して訪問。オーダーはアサヒスーパードライ生(中)、刺から白ボタン海老、揚げ銀杏に大トロ厚切り牛タン。まずは生ビールで乾杯。いつもながらスッキリの喉越しが美味しい。お通しは卵豆腐の蟹餡掛け。何気に美味しくお通しの域を超えた満足。揚げ銀杏はビールに良く合い美味しい。白ボタン海老は日本酒に合わせたい美味しさ。一口で食べてしまったので間に合わないが、日高見助六純米大吟醸を追加オーダー。すっきり美味しい。牛タンは美味しいが、厚切りと言うほど厚く無く、大トロと言うほど脂は乗っておらず、関東にもある牛タン専門店で頂く定食と同レベル。郷土料理を期待していたがそう言う雰囲気では無いので、ならば普通に里芋の唐揚げと明太子とクリームチーズのだし巻き玉子をオーダー。里芋の唐揚げは熱々で素朴な美味しさ。だし巻き玉子もトロッと美味しいく、日本酒にも合いそうなので乾坤一純米吟醸原酒をオーダー。思った通り旨い。旅先と言う期待を除けば普通に美味しいが、CP的には些か割高かなぁ。
１０月１日から８年半ぶりに毎日通勤開始して，気がつけばもう２か月ちょい！なんと忘年会です。まだこの時はコロナなんて訳の分からない感染病が蔓延するなんて誰も考えていませんでした。普通に１月には新年会，４月には歓送迎会，そんな気分でまったく先の事など　不安なんてなんもありません。さて，忘年会，普段欠席の若手非常勤も全員参加で幹事が参加人数をみ誤って，ななんと，抑えた座敷に全員入らない！こんな時は新参者が遠慮するに限ります。ってな訳で老兵の自分は幹事と一緒にカウンターへ……。まぁこういうところがなんかしっくりするのです。だって，座敷よりカウンターの椅子の方が年よりには楽ですから……。ちなみにこの時点でまだ６６，若いです。コース料理で予約していて，次々料理が運ばれます。当然飲み放題ですから，なんでも飲めます。満足度１２０％。でもこれから数か月後，暗黒のコロナが席巻し，飲食はとんでもないことになるのですが，それは　まだ先の先。この日はおいしく　いただいて，何時もの陸東で無事帰れました。
グループ利用が多いみたいで人気店ですね一人で利用しましたが忙しくてもちゃんと接客してくれていい時間過ごせましたお勧め料理はどれも絶品ですね　さんま美味しかったわぁお酒の種類も豊富で何度利用しても楽しめると思います
人気店と聞いて利用しましたが、なぜ人気なのかわからず。料理には特色なし。出し方も素っ気がない。元気のない雰囲気でした。リピートななしです。
レバ刺し食べてます。記憶はそこまでです。ごめんなさい。
東北風土マラソンに参戦するために古川駅泊まりです。初ハーフ(*_*)宮城県の中でも、正直なところこのマラソンに今後出ない限り二度と泊まらないかもな街です。本来であればマラソン前日に飲むなんて、、、でももう来ない街なのに一軒も書かないのは、、、迷ったあげくに0件レビューのところ見つけちゃいました。こちらは古川駅から徒歩7分くらい。お席はカウンターとテーブルたくさん。飲み放題はありません。日本酒は宮城のお酒たくさん。我慢してビールを！@550お通しは説明ありませんでしたが3点盛、、恐らく、ほや、なんちゃらの梅あえと、なんだっけ。お食事は、一応生ものさけてせりのおひたり、だしまき、長芋フライ。これがまたどれも美味しいのですよ。ビール2杯で終わらせるつもりが結局3杯飲む、、。でもここのお店の本当のお店のおすすめはお刺身や肉刺しなどだと思われます。こちらの事情で今回は頼めませんでしたので宮城のレビューさんが訪問してくれること願います(゜-゜)
やっと来れました‼︎生パスタ‼︎お盆も終わりを迎える頃、今日も日中は30度を超え熱い１日でした。店内は薄暗く、エアコンが効いておりとても過ごしやすいです。木視率が非常に高く、また隠れ家感もあり、居心地がとても良い店内でした。店員さんの対応も落ち着いており良かったです。ステンドグラスも美しく空間のアクセントとなっていました。やはりランチ時。お客さんも多いため店内は賑やかでした。⭐︎ 渡り蟹とムキエビのトマトクリーム（生パスタ）白い皿にトマトソースの赤色が映え、中央には渡り蟹の甲羅。美しい。そして香りが良い。ひとくち食べればまず芳醇な蟹とエビの魚介風味が口の中を満たしてくれます。その後生パスタのもちもちっとした食感が最高でした。え⁉︎生パスタってこんなに美味しいの‼︎?っていうくらい衝撃でした。麺がうますぎる。麺とトマト、エビと渡り蟹の風味が合わさりとても美味しい。ぷりぷりのエビと蟹の身もしっかり入っており、満足感が高いかと思います。⭐︎十勝カタラーナ食後のデザートにコチラを。濃厚な焼きプリンの甘い風味に絡めるの苦味が合わさって美味しかったです。特にカラメルの風味がとても良かったです。添えてある生クリームとベリー系のソースとの相性もgood!!次は、他のパスタも食べてみたいと思います‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
孫のバースデーにコースをお願いしました前菜がみんなとても美味しいの高評価無料のバースデーケーキもありましたが人数で取り分けのお皿が出てきましたが取り分けるような大きさはなかったです写真は一品撮り忘れてバースデーケーキも本人が写りこんでいるのでごめんなさい
貯まったストア限定ポイントを使える数少ないお店です。食べログから席のみ予約して行きました。座席が一番奥だったので、ランチに付いてくるドリンクバーでドリンクをもらいに行くのがなかなか…。平日の昼でも結構お客さんがたくさん。でも、それぞれ座席が仕切られていて、落ち着けました。日替わりのランチパスタは、ツナとベーコンのトマトソースでした。生ハムのカルボナーラも、生ハムの塩味とブラックペッパーの香りが効いていて、とても美味しかったです。2ヶ月有効のランチとディナーの割引券を人数分いただきました。
店員さんは親切丁寧です。季節のメニューで海老とポルチーニクリームソースのパスタと海老ドリア、サラダのプレート。サラダは、森の館オリジナルの人参ドレッシングがとても美味しいです。ドリアも濃厚なホワイトソースとケチャップライスの良いバランス^_^ 小さな器でちょうど良い量❗️パスタの茹で加減はアルデンテではないけど、好みの加減^ ^パスタソースがしょっぱすぎて半分くらい残してしまいました、
仕事で移動中のランチタイム！何が食べたいのか？わからない日もありますねw道の途中で…そういえばココのドリンクバーがめちゃめちゃ美味しかったっけ…♪と、思い出し、何年かぶりに入ってみました☺︎うん。美味しい♪ドリンクバーでココアを飲むのはココだけだったわ…☺︎寒い日にピッタリです！そして、おすすめプレートランチ⁈だったかなwちょっとずつ、色々なモノを食べたい時にピッタリ！以前はめちゃコスパ良いと感じたけれど、ちょっと値上げしたのかな。こればかりは仕方ないですね。ここの人参ドレッシングが美味しいので、プレートのモッツァレラチーズがたくさんのサラダ…美味い！コーンスープやプチパン、プチグラタンetcちょっとずつ…ぶた肉を除いて（単なる好みの問題です）全部美味しい♪生パスタよりも乾麺好きだけれど、ヤリイカと明太子のパスタはソースが絡みやすくてモチモチ食感で、たまには生パスタも旨いなぁ…と思いました！デザートまで付いて、嬉しいセットです！とにかく、ドリンク美味しいからまた来ます！ごちそうさまでした♪
貴族の森時代からお世話になっています。森は盛りがいいので、若い頃も良くパスタ食べに来ました。若くないきょうはハンバーグ&ステーキでローカーボランチです。サラダを食べると懐かしのにんじんドレッシング。ステーキはいたって普通ですがハンバーグはジューシーで大きい。やや贅沢価格ですが、満足感あります。
4月29日。昭和の日で休み。近所の杜の館で夕食。菜の花のベーコンのトマトソースのパスタとシーザーサラダを注文する。ノンアルコールビールで喉を潤していると、シーザーサラダが来る。野菜が多いのは良い。菜の花とベーコンのトマトソースパスタは、春の菜の花が苦みがあって美味しかった。もう少し菜の花が多くても良かった。
実家の近くにあるパスタ屋さん。パスタ以外にもハンバーグやステーキもありますが、自分の中ではパスタ屋さんです。年末年始に帰省した際のお昼で利用させてもらったんですが、お昼時にはそこそこ並んでるので地元でも人気のお店なんだと思います。結構前からあるお店なんで地元の方々に支えられてるのかなと思ったり。普通のパスタはもちろんのこと、生パスタももっちりした食感が美味い。お値段も中々リーズナブルでドリンクバーも付いてたりするんで、家族で利用しやすいお店だなと。店員さんもいい距離感のコミュニケーションをしてくれるのでなんか気持ち良く食事出来ます。また帰省した際には足を運びたいお店ですね。ご馳走さまでした！
シーザーサラダ(780円)がとても美味しいのに感動しました！パスタは日替わりを食べたと思いますが、料理名は忘れてしまいました。。ドレッシングはオリジナルなのでしょうか？おそらくそれが美味しかったのだと思います。量もボリューミーでした！リピート注文確定です！
4月29日。昭和の日で休み。近所の杜の館で夕食。菜の花のベーコンのトマトソースのパスタとシーザーサラダを注文する。ノンアルコールビールで喉を潤していると、シーザーサラダが来る。野菜が多いのは良い。菜の花とベーコンのトマトソースパスタは、春の菜の花が苦みがあって美味しかった。もう少し菜の花が多くても良かった。
4月29日。昭和の日で休み。近所の杜の館で夕食。菜の花のベーコンのトマトソースのパスタとシーザーサラダを注文する。ノンアルコールビールで喉を潤していると、シーザーサラダが来る。野菜が多いのは良い。菜の花とベーコンのトマトソースパスタは、春の菜の花が苦みがあって美味しかった。もう少し菜の花が多くても良かった。
シーザーサラダ(780円)がとても美味しいのに感動しました！パスタは日替わりを食べたと思いますが、料理名は忘れてしまいました。。ドレッシングはオリジナルなのでしょうか？おそらくそれが美味しかったのだと思います。量もボリューミーでした！リピート注文確定です！
2024.3.11の17時訪問。こちらの『森乃館古川店』さんは、宮城県大崎市にあるイタリアン。今日現在の食べログ評価は★3.13です。ラーメンばかり食べているので、ラーメン以外のものを食べたいなぁ～と食べログ検索。今日は、食べログクーポンがあった森乃館さんでパスタをいただきたいと思います♪建物は、洋館をイメージしたびっくりさんに似たような造りで、店内は各席が仕切られているので落ち着いて食事が出来る雰囲気です。メニューを見ると、単品よりセット品がおすすめのようなので、ドリンクバー付きのセットメニューから選びます。本日は、生パスタメニューから〘濃厚ウニクリーム¥1,650〙の〘大盛り¥165〙に〘Dセット(パン・サラダ・デザート)¥517〙と〘エビドリアセット¥385〙をまとめて注文。先にパンとサラダが届いたが、デザート以外が揃うまで待機。15分程で揃ったので、まとめて写真撮りしてからいただきます♪サラダのドレッシングは、オリジナルのにんじんドレッシング。結構美味くて、人気みたいでレジ横でも販売されていました。パスタは、生麺が稲庭うどん？と思うような、パスタというより細いうどんみたいな感じ。モチモチ感はあるが、玉子感が弱いかな。ウニの味はしっかりしているので美味い。食後のデザートは、ソフトクリームとガトーショコラで、普通に美味しい。ゆっくりドリンクバーも3杯いただいて終了。ごちそうさまでした。
食べログの期間限定ポイントの使用期限が迫っていたのでTポイントが使えるお店を探していたら、ランチで利用したことのある森乃館さんがあったので、ネット予約して来店しました。今回は期間限定メニューの「牡蠣フライ&冬野菜のレモンバターパスタ」。連れは「漢方牛ハンバーグナポリグラタン」に単品のパンをつけて。夜ということもあり、白ワインを。「サーモンと海老のサラダ」をお酒のお供にオーダー。魚介の生臭みも無くレモンベースのドレッシングがマリネみたいでいいお味。牡蠣フライは大きめで衣薄めの揚げたてサクサク。レモンを絞っていただきます。火の通りがちょうど良くて美味しかったです。パスタにも牡蠣が3個入っていて、あっさり味ですが牡蠣がクリーミーで風味が強いのでワインにもぴったりでした♪連れのハンバーグナポリグラタンは、濃厚なホワイトソースとナポリタンが相性バッチリ。漢方牛のハンバーグがボリュームあってお腹いっぱい！になったそうです(๑′ᴗ‵๑)デザートに再販と書いてあった「カタラーナ」を。冷んやり解凍具合が絶妙でこんがりキャラメルと濃厚カスタードが絶品でした♪夜は落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせそうです。店員さんも丁寧な接客でした。ごちそうさまでした！
県北方面をドライブ。本日のコースは築館→ 花山 → 小安峡温泉 → 泥湯温泉 → 古川。暗くなったのでこちらで食べて行きます。場所は古川市民病院のはす向かい。グランドメニューの他にディナーパスタメニューというのがあって、こちらはドリンクバー付きとなっています。ペスカトーレとカルボナーラにしました。今日は山道をひたすら走ったので、やっとゆったりと食事。配膳された料理を見ると、グランドメニューとは違いますね（笑）ドリンクバーが付いている分、若干チープな内容です。それでもペスカトーレはムール貝、アサリ、貝柱、イカなどが入っていて、エビはプリっとしていて悪くないですね。ただ、トマトソースのお味は好みの分かれるところかな。食べログのクーポン使用で少し安くなりました（笑）
お久しぶりの森乃館さん。数年ぶりの訪問です。今回は、生パスタランチ(¥1,452)パスタは生ハムのジェノベーゼをチョイス。パスタランチ(￥1,452)パスタはペスカトーレビアンコをチョイス。やっぱり生パスタはモチモチ感が全然違いますね。普通のパスタもスルスル食べられて美味しいのですが、私は断然生パスタ派。ジェノベーゼのバジルソースも美味しかったです。今日もごちそうさまでした！
久々にパスタが食べたくなり森の館にお邪魔してきました脇道はまだまだ雪が溶けませんが、国道はすっかり乾いてますね生パスタランチメニューより生ハムのジェノベーゼ　¥1440連れは季節メニュー、ハンバーグナポリタン　¥1180をチョイスいずれも税別ランチメニュー、生ハムのジェノベーゼサラダ、ミニコーンスープ、ミニクロワッサン、ドリンクバー付き生パスタはつるんともちもち乾麺の方が好きなんですが、たまに食べると良いですね爽やかというより濃厚なジェノバソース生ハムの塩気と合わさって旨いただややオイリーで最後の1.2口苦戦しました年かねぇハンバーグナポリタンチーズもたっぷりで食べごたえありタバスコがつかなかったので、味変なしだと最後やっぱ飽きちゃうかなぁ。でも美味しかったと満足してましたドリンクバーも充実ただランチタイムはけっこう並ぶけど…美味しかったですごちそうさまでした！
日曜日、先客待ちが2組パスタかオムライスかかなり悩みましたが、連れがパスタをチョイス。オムライスはデミグラスかトマトソースかの選択ができます。デミグラスにすれば良かったかな。ステーキもハンバーグも気になります。家族で賑わうお洒落な店内です。やはり皆さんパスタを食べているようです。
ステーキが食べたくて，女房を誘ったら，結果娘に孫も……。まぁ　たまにはいいかと　大判振る舞い。美味しくいただきました……m(__)m感染対策もしっかりしてて，最初に注意ポイントを熟読し，それからオーダー。自分はステーキをいただいたのですが，当初はステーキにライスと思ってたのが，パスタ，デザートもついたセットがあってそれをいただきました。一皿で３度おいしいセットです。遅れてきた小６の孫もそれを頼んでペロリと……(^^)/もちろん　支払いは楽天カード……。今回初めてPWを要求されて　あらびっくり！何せ，楽天カード　ヨークやツルハ，かつや，ジョイフル　いろいろなところで使ってますが，PWの要求は初めてだったので，あらどうしましょ……と思ったら親切な店員さんに，サインでの方法を教えていただきことなきを得ました。５人で大満足の食事代　たった９７９０円でした。女房以外は全員ドリンクバーがついていて，自分はブレンド２杯，アメリカン１杯，コーラ１杯いただきました。次はこっそり一人で行ってサーロインステーキ２００グラムをいただきたいと　思ってしまいました。今日は何時ものコンデジがバッテリー切れであせりました。今日の写真はペンタックスのｋ-７，レンズは50-200ｍｍ　ちょいと離れて撮らないとうまく写りません。バッテリーチェックは事前に……。ご馳走様でした……m(__)m
2021年最初の女子会(^-^)やっぱり、森乃館さんです。今回は、ちょっと、贅沢に、「フォレスタコース」にしてみました。メインは、ジビエのパスタです。いのししは、人生ではじめて口にしました。何の臭みもなく、歯ごたえは、ヒレ肉に近い感じかな？コース料理だけあって、１品づつ出てくるので、なんとなく、物足りない感じもしました。最後のデザートは、すごくしあわせな気分になりました。
今回は森の館古川店さんに行ってきました✨男性でも注文できるレディースセットをいただきました✨パスタも美味しかったし、デザートも美味しかったです✨ドリンクバーも付いてます！ごちそうさまでした✨#大崎市古川#森の館古川店#レディースセット
一度は行ってみたく予約取って行って来ました。鴨肉が凄く美味しくておかわりしたいくらいでした。コース予約にしてたので食べ終わる頃に出てくる感じも良かったです。チーズも、安定の美味しさでした。機会があればまた伺いたい。
宮城県大崎市古川東町にありますダイニングバル銀さんに@hiloton_official さんとお仲間さんと行って来ました✨ノンアルコールブルーフィズで乾杯✨ブルーがめっちゃ綺麗✨ラクレットチーズはチーズが濃厚でとろ〜りめっちゃ美味しい✨ノンアルコールカシスフィズはカシスの香りが良くいい感じ✨ラクレットチーズ生ハムピザはラクレットチーズと生ハムの相性は抜群で端っこの生地がカリッとしていてめっちゃ美味しい✨銀の特製からあげはカラッと揚げられていてマヨネーズを付けて食べて美味しい✨そして@hiloton_official さんがサプライズでバースデーケーキを用意していてくれました✨めっちゃうれしかったです✨ありがとうございました〜✨オシャレで居心地の良い店内でみんなで楽しくお食事会✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大崎市古川#ダイニングバル銀#ノンアルコールブルーフィズ#ラクレットチーズ#ノンアルコールカシスフィズ#ラクレットチーズ生ハムピザ#銀の特製からあげ#フォンダンショコラ#古川グルメ@diningbal_gin
会社の送別会で20人程度で利用させていただきました。ソフトドリンクの種類も豊富で呑まない人たちも大満足でした。ラクレットチーズもとても美味しかったですし、思っていたよりもボリュームがあって男性の方でもお腹いっぱいになると思いますよ！
わからないことを聞いても親切に教えてくださり助かりました
ダーツがあることから若者で賑わっていました。料理も若者が好みそうなチーズ料理から、肉、揚げ物と。ローストビーフが柔らかくてめっちゃ美味しかったです。
今日もまた3軒目で（笑）日を跨いで1:30。え。めっちゃお客さん入ってる（笑）今日の古川も元気ですね‼︎⭐︎長浜きくらげラーメン（黒）いつも白ですが、今日は黒をいってみました‼︎見た目はほとんど一緒のような気もしなくもないけど...。ますばスープをひとくち。ん‼︎ニンニクが効いていてうまい‼︎こりゃ黒だな。次も黒だ（笑）いつもながらキクラゲのコリコリ感とあっさりとした豚肉。硬めのストレート麺。飲んだ後に最高ですね。いつものことながら、替え玉も。あー。うまい。紅生姜もアクセントになって、箸が進みます。今日の飲み会も楽しかったです。アルコールとラーメンでお腹ぱんぱん‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日もまた3軒目で（笑）日を跨いで1:30。え。めっちゃお客さん入ってる（笑）今日の古川も元気ですね‼︎⭐︎長浜きくらげラーメン（黒）いつも白ですが、今日は黒をいってみました‼︎見た目はほとんど一緒のような気もしなくもないけど...。ますばスープをひとくち。ん‼︎ニンニクが効いていてうまい‼︎こりゃ黒だな。次も黒だ（笑）いつもながらキクラゲのコリコリ感とあっさりとした豚肉。硬めのストレート麺。飲んだ後に最高ですね。いつものことながら、替え玉も。あー。うまい。紅生姜もアクセントになって、箸が進みます。今日の飲み会も楽しかったです。アルコールとラーメンでお腹ぱんぱん‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日もまた3軒目で（笑）日を跨いで1:30。え。めっちゃお客さん入ってる（笑）今日の古川も元気ですね‼︎⭐︎長浜きくらげラーメン（黒）いつも白ですが、今日は黒をいってみました‼︎見た目はほとんど一緒のような気もしなくもないけど...。ますばスープをひとくち。ん‼︎ニンニクが効いていてうまい‼︎こりゃ黒だな。次も黒だ（笑）いつもながらキクラゲのコリコリ感とあっさりとした豚肉。硬めのストレート麺。飲んだ後に最高ですね。いつものことながら、替え玉も。あー。うまい。紅生姜もアクセントになって、箸が進みます。今日の飲み会も楽しかったです。アルコールとラーメンでお腹ぱんぱん‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日もまた3軒目で（笑）日を跨いで1:30。え。めっちゃお客さん入ってる（笑）今日の古川も元気ですね‼︎⭐︎長浜きくらげラーメン（黒）いつも白ですが、今日は黒をいってみました‼︎見た目はほとんど一緒のような気もしなくもないけど...。ますばスープをひとくち。ん‼︎ニンニクが効いていてうまい‼︎こりゃ黒だな。次も黒だ（笑）いつもながらキクラゲのコリコリ感とあっさりとした豚肉。硬めのストレート麺。飲んだ後に最高ですね。いつものことながら、替え玉も。あー。うまい。紅生姜もアクセントになって、箸が進みます。今日の飲み会も楽しかったです。アルコールとラーメンでお腹ぱんぱん‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
今日もまた3軒目で（笑）日を跨いで1:30。え。めっちゃお客さん入ってる（笑）今日の古川も元気ですね‼︎⭐︎長浜きくらげラーメン（黒）いつも白ですが、今日は黒をいってみました‼︎見た目はほとんど一緒のような気もしなくもないけど...。ますばスープをひとくち。ん‼︎ニンニクが効いていてうまい‼︎こりゃ黒だな。次も黒だ（笑）いつもながらキクラゲのコリコリ感とあっさりとした豚肉。硬めのストレート麺。飲んだ後に最高ですね。いつものことながら、替え玉も。あー。うまい。紅生姜もアクセントになって、箸が進みます。今日の飲み会も楽しかったです。アルコールとラーメンでお腹ぱんぱん‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
12月19日に中学時代の友人たちと飲んでいましたが、居酒屋「うまか房」を出てから2軒目として伺ったのは、こちらのお店からほど近い場所にある「ラーメン ホルモンオールスター」。こちらは少し変わったお店で「長浜ラーメンハリガネ」「新橋ミート」「マル寛そばや」という3店舗が1つになっているんですよね。ラーメンも焼肉も堪能できる「食の夜市」とも呼ばれているお店で、まさに食のテーマパークです。やはり肉を味わいたかったので、まずは飲み物やホルモンとともに「バケツジンギスカン」を注文。その名の通りバケツの上に乗せられたジンギスカン鍋が登場。店員さんによると、この鍋は岩手県の方で発祥したものみたいですね。焼き方も教えてもらい、まずはキャベツやモヤシなどの野菜を周りに敷き詰め、真ん中の盛り上がった部分にラム肉を乗せます。専用のタレにニンニクも入れ、さっそく味わいましたがかなり美味しいですね。肉はもちろんのこと野菜にはラム肉の旨みも野菜に染み込み、たまらない美味しさです。1軒目でかなり飲んだり食べたりした後にも関わらず、ジンギスカンを追加注文してました。やはり最後はラーメンを食べて〆ることに。マル寛そばやもよく行くお店で好きなんですが、私は長浜ラーメンハリガネは未食なので、今回は長浜ラーメンの黒を注文。麺はかためにしました。長浜ラーメンの黒には、細めの麺に肉やキクラゲ、青ネギなどがトッピングされていますが、こちらに紅しょうがや高菜を自分でトッピング出来ます。スッキリとした豚骨スープにマー油も加わった黒いスープが美味しかったですね。飲んだ後に〆のラーメンとして食べるのにもいいです。今度は別のメニューも味わいたいですね。ごちそうさまでした。3人とも翌日は普通に仕事だったので、この日は10時頃には切り上げましたが、楽しい夜になりました。大満足ですね。ごちそうさまでした。
週末、金曜日の夜に家族と。23:00にはならないくらいの時間でした。家族2人はラーメンを、私はつまみとビールを。以前も同じように利用したことがありますが、今回は様子が違いました…ラーメンが来ない…私の写真撮影時間で確認しても最初の料理が運ばれてきてから35分かかってます。注文してからの待ち時間はモットですね…なんとも残念。待ってる間に、ラーメンまだですか？と。質問への回答は「今作ってます!」。注文を確認しつつ頼んだ追加の飲み物とつまみは、ラーメンが来る前に来ました。ビールはジョッキで三杯は飲みましたね。結果、ゆったり飲めた私はまだ良かった(笑)ですが、家族は、「もうここにラーメン食べに来ない！」って言ってました。運営する3つ？のラーメン店の看板メニューを集約してるので、極端な話ラーメンを食べるだけの利用もあり得ると思いますがね…。週末の客単価アップ作戦かもしれません。呑んべぇの私がいたから、成功もしたと思いますが(笑)、愚策と言っていいでしょう。味は悪くないし、人気店の一つだと思います。それだけに残念…
今回はこちら！シメラーしに参りました。注文は『長浜ラーメン』 770円もう1店舗入っている、マル寛のラーメンと迷いましたが、この日は豚骨細麺の気分でした。混んでいたこともありましたが、なかなか来ません！着丼は30分以上経ってからでした、スープは甘味のある豚骨スープ！紅生姜を入れると、甘味がさらに引き立ちます！麺はハリガネで頼みましたが、だいぶ柔らかかったです。人気店なので、時間に余裕をもってうかがう必要がありますね！ご馳走様でしたm(_ _)m
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
うすくち醤油　肉中華そば　940円　いただきました。〆の一杯を求め雪の中こちらのお店に、食べるのはいつもの肉中華そば。一口食べると間違いないいつもの味にほっとします、冷えや体に染み渡ります。食べ終わるころに代行呼んでお家に帰ります。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
うすくち醤油　肉中華そば　940円　いただきました。〆の一杯を求め雪の中こちらのお店に、食べるのはいつもの肉中華そば。一口食べると間違いないいつもの味にほっとします、冷えや体に染み渡ります。食べ終わるころに代行呼んでお家に帰ります。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
週末、金曜日の夜に家族と。23:00にはならないくらいの時間でした。家族2人はラーメンを、私はつまみとビールを。以前も同じように利用したことがありますが、今回は様子が違いました…ラーメンが来ない…私の写真撮影時間で確認しても最初の料理が運ばれてきてから35分かかってます。注文してからの待ち時間はモットですね…なんとも残念。待ってる間に、ラーメンまだですか？と。質問への回答は「今作ってます!」。注文を確認しつつ頼んだ追加の飲み物とつまみは、ラーメンが来る前に来ました。ビールはジョッキで三杯は飲みましたね。結果、ゆったり飲めた私はまだ良かった(笑)ですが、家族は、「もうここにラーメン食べに来ない！」って言ってました。運営する3つ？のラーメン店の看板メニューを集約してるので、極端な話ラーメンを食べるだけの利用もあり得ると思いますがね…。週末の客単価アップ作戦かもしれません。呑んべぇの私がいたから、成功もしたと思いますが(笑)、愚策と言っていいでしょう。味は悪くないし、人気店の一つだと思います。それだけに残念…
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
〆のラーメンに伺いました。青唐辛子味噌ラーメン美味しかったです！ただ、店内は若者で賑わい、店員の接客はイマイチです。
うすくち醤油　肉中華そば　940円　いただきました。〆の一杯を求め雪の中こちらのお店に、食べるのはいつもの肉中華そば。一口食べると間違いないいつもの味にほっとします、冷えや体に染み渡ります。食べ終わるころに代行呼んでお家に帰ります。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
個人的な意見です。このお店ではラーメンしか食べた事がありません。珍しくとんこつラーメンがあるのですが、とっても美味しい時と何だこれって時があります。仕込みにバラツキがあるんだろうと思います。ホルモン屋のサイドメニューなんで仕方ないのですが...
冴えない画像でスミマセン（汗）ホルモンにガツ、ハラミ、特に長浜ラーメン、旨いッス♪長浜ラーメンは、小生は滅多にしない替え玉をしてしまうくらい美味かったデス(≧▽≦)/
宮城県大崎市古川にありますさかなや道場さんに来ました✨お値段もリーズナブルな価格で頼みやすいです✨そして料理も美味しい✨シメはシジミだしのお茶漬け✨お腹いっぱいでしあわせ☺️✨ごちそうさまでした✨#大崎市古川#さかなや道場#シジミだしのお茶漬け
奥様がなかなかのグルメ志向。当初千成の予定が、奥様があげものを前日食べたということで、利久待ち合わせしたものの、イタリアンがいいかな？とか言われ、そこから、３人で、駅前方面へ店を物色しながら歩く歩く。ＵＥＭＯＮ　パス　隠れ家　パス　最近テレビで紹介された店もパス。まぁなかなかのグルメでらっしゃる。。。結果　駅前大通りを通過し、ようやく目についたこのお店。どうも　奥様のご趣味がいまいち　よく分かりません。で、自分でがけに女房の焼いたトーストを食べてしまったので、あまり食べたいという気がなく、同級生は肝臓が悪いのに、まずは生から……。あとは奥様が次々オーダーして、自分はイカの串焼きをいただき、海鮮ピザを一切れつまみ、あとはスタッフが気をつかって出してくれた熱いお茶（これがいいお味）で話に花を咲かせながらいただきました。ちなみに　同級生は生が２杯、そこから熱燗２合を２本。今日はそこで止まったようです。あれは　きっと　ホテルに戻ったら、きっと缶チューハイをあけてしまうでしょう。数年前に鳴子一泊を同級生四人でやったのですが、そのうちの一人が孤独死してしまってますが、同級生は彼をアル中だと評してましたが、自分から見ると、５０歩１００歩かな　という感じです。奥様も心配していて、口をすっぱくしていうのですが、やはり酒飲みは酔うまで止められないようです。ってな訳で今年もごちになってしまいました。ただ、自分としては　もう　夜の宴席は最後だなぁ～と思ってしまいました。やはり年ですかね。ちなみに　奥様は年上ですが、お若いです。
3月8日行ってきました「三代目網元 さかなや道場 古川大通り店」初訪問です。前回(昨年9月)に訪問した時もお店の存在は知っていたのですがお一人様訪問には敷居が高かった(笑)夕食目的に3名で17時40分訪問。12番ボックステーブルに案内。・60分飲み放題660円*3サワー、ハイボールとソフトドリンクが飲み放題こちら卓上サワーの口が設置されている。一度は利用してみたかったのですが初利用です。サワーに氷とシロップが二種チョイス可能。実際利用してみるとなかなか、蛇口の制御が難しい…元気よくサワーが出てきます。・オプション乾杯ビール361円*3こちらは飲み放題でファーストドリンクビールが一杯だけお安く提供。乾杯ドリンクはこちらでした。・お通し440円*3クラゲの和え物デス・ししゃも429円・焼肉三種盛合わせ759円・牛ホルモン塩焼き539円卓上にはカセットコンロの焼き台が配置されています。iwatani製の炙り焼コンロです。まずはししゃも3尾を炙ります。ししゃもといいつつ樺太ししゃも=カペリンです。お値段は本ししゃもと同じぐらい…・市場盛り880円*2おそらくその日のおすすめの刺身の盛り合わせ。本日は鮪、イカ、サーモン、鰹の4種。ちなみに写真は2人前です。・枝豆539円・一刻者625円飲み放題の時間後の注文。ロックでいただきました。お一人様3500円。ごちそうさままでした。
知り合いの誕生日のお祝いに三代目網元 さかなや道場 古川大通り店にお邪魔しました。美味しい料理をたくさん食べて、美味しいお酒をたくさん飲んで楽しい時間を過ごしました。飲んだ後は代行呼んで帰ります。ごちそうさまでした。
飲み物の種類が多くて良かったです。焼き物はテーブル占領するので頼みませんでしたが、それ以外のメニューも豊富なので大丈夫でした。店内も駐車場も広いので飲まない人も代行で帰る人も助かりました
連れは、美味しい生カキが食べれたので満足のようでした！ロボットが商品提供に来たりとユニークなお店でした。この辺りでは、値段は少しお高めでしたね！
お刺身をはじめ、どのお料理もちょっと残念でした。
金曜の夕方。『明日の17:00〜予約できるお店を探さないといけない』やばい...。どこのお店も予約で満席...。奇跡的にキャンセルが出たとのことで、コチラのお店に、滑り込みセーフ‼︎⭐︎刺身盛り合わせ一人前2,200円という価格に驚きでしたが、確かに美味い。ネタ一つ一つが大きく、新鮮さを感じられる美味しいお刺身でした。⭐︎黒豚の厚切り生姜焼き人気No.1のメニューとのことですが、これは美味かった‼︎まず見た目が最高。厚切りの豚肉ってこんなにも幸福感があるのか。まぉでも厚切りってことは、結局豚肉の味しかしないんでしょ？？と思いながら、大きな口でひとくち。うん‼︎美味い‼︎しっかりと"生姜焼き"になってる。そして、肉に添えられてる生姜もまた良い仕事をしている。生姜好きにはたまらない一皿でした。もちろん黒豚が美味いのは言わずもがな。⭐︎富山県　白エビの唐揚げいやぁ立派な白エビ‼︎1匹1匹が大きく食べ応えがあって美味しかったです。エビの風味と香ばしさがとても良かったです。お酒の力を借りて、仲間に日頃のストレスを愚痴りながらも、楽しい時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
ジャンル:創作居酒屋食べた物:ブリサし、レアステーキ、ホタテレア揚げ座席:座敷、個室あり喫煙:可能、席で吸える家族連れ:可能最寄駅:古川駅所感:古川駅から歩くと１０分程、以前会食で利用しあまりの美味しさとコスパの良さにプライベートで3家族で来てしまう。創作料理というだけあって、ホタテのレア揚げや、ステーキのれあ揚げ等珍しい料理から子供が好きそうなナポリタンとかもある。今回はアラカルトで頼んだが、5500円からの飲み放題コースは本当に良かった。会食にも利用出来るし喫煙者の上席がいても安心。
珍しく古川での宴席。コース料理はバラエティに富んだ品々。飲み放題であったがオーダーレスポンスが非常に良く、料理の配膳タイミングもちょうど良く、とても気持ちよく過ごせました。◆前菜:ワラビ醤油漬け/キク芋とタラの芽金平/筍の煮物◆お造り:超冷薫ブリ/平目◆煮物:油淋鶏◆焼物:鮎の塩焼き◆揚物:大根と目光の唐揚げ◆食事:黒毛和牛の炙り寿司～雲丹乗せ～
たまたま仲の良い友達と飲み会を開く事になって友達の1人がクチコミが良かったので！と、いうことで食べログからネット予約してみました☝️飲み放題コースの税込￥5500を頼んでみましま た！創作料理とかいつあっただけあってどれも美味しくお酒もすすみました✨️是非他の方にもお勧めしたいと思いました✋✨✨
今日は友達に連れてきてもらいました。カウンター席と個室があり今時のおしゃれな居酒屋さんでした。お酒も安く提供していただき料理も美味しく楽しいひと時を過ごすことが出来ました。料理の写真は食べるのに夢中になってあまりとりませんでしたすいません。
いつきても美味しい料理ばかり無理言って作ってもらいましたピーマン納豆
11人で会食。店主がﾄﾞﾗｺﾝﾌﾟﾛらしく場内にはｺﾞﾙﾌｧｰのｻｲﾝ多数。
1月22日にオープンしたばかりのウエディング会場にもなるカフェ扉を開けると光と花に包まれ思わず声が出ちゃいますこんな素敵なカフェがあったとはここでは見た目もかわいいフルーツのスムージーやフレンチトーストが味わえるみたいですよ☻・今回のメニュー花と苺のスムージーパフェトロピカルマンゴー花と苺のスムージーパフェは見た目もかわいい生クリームたっぷり入ったパフェ食べる系の苺とバナナのスムージーとの相性抜群生クリーム好きにはたまらないパフェでした✨トロピカルマンゴーはマンゴーの味がたっぷり味わえるスムージー爽やかで大好きな味ビタミンたっぷりチャージできて元気になりましたゆっくりできる空間で元気をチャージできて幸せな１日になりました
(2025/4/29 写真再編集/再アップロード)備忘録海鮮丼　1,100円２回目の訪問も会社同僚と出張メシ。ランチメニューの中から今回は海鮮丼を注文。Aランチに比べればオーソドックスな膳の構成だが、大振りのタネがぎっしり敷き詰められているし、茄子の煮浸しも一皿ととして成立するくらいの存在感だ。会社の同僚たちが、この店で昼食をとることを中心に外出の行程を組んでいるのが納得できる。
(2025/4/29 写真再編集/再アップロード)備忘録海鮮丼　1,100円２回目の訪問も会社同僚と出張メシ。ランチメニューの中から今回は海鮮丼を注文。Aランチに比べればオーソドックスな膳の構成だが、大振りのタネがぎっしり敷き詰められているし、茄子の煮浸しも一皿ととして成立するくらいの存在感だ。会社の同僚たちが、この店で昼食をとることを中心に外出の行程を組んでいるのが納得できる。
田尻にあります寿司まるでんさんにランチ訪問前を通るたびに気になってはいたんですが、ようやくお邪魔できました店内はカウンターは少なめ座敷席が主ですねメニュー表は主要なものが写真つきでありわかりやすいなんとまあ、リーズナブルですねaランチ海鮮丼、漬け丼等など¥1000台bランチはネタがアップして¥2200曜日によってサービスランチ、レディースディ割引があるメニューも。aランチと漬け丼と悩んで、蕎麦も食べたいと寿司そばセット¥1000に決定お母様に注文です寿司はマグロ、海老、サーモン、とびっこ、卵、干ぴょう巻き揚げ出し豆腐に漬物付蕎麦は麺は業務用のようですが、汁がほっとする味で旨いですね普段廻る寿司しか食べたことがないので、ネタの厚みやシャリの大きさに喜びが…。一口でいけないもの(笑)子供舌で、光り物苦手なので、安心して全ネタ美味しくいただきました。揚げ出し豆腐も大好き!美味しい!これで¥1000安いなあ～廻る寿司屋さんより安くお腹が満たせましたねかなりたらふくになり、車に乗ってからズボンのボタンひとつ外しました(笑)職人のお父様、接客のお母様の優しい雰囲気がつまった気取らないアットホーム寿司屋さんでしたお子さん連れでも安心ではないでしょうか次回は漬け丼かな〜美味しかったです!ごちそうさまでした！
宮城県大崎市田尻にあります寿司のまるでんさんに行って来ました✨月曜日限定サービスランチを注文✨お寿司はまぐろ、蒸しえび、サーモン、たまご、とびっこ、ほたて、かんぴょう巻きです✨ネタが大きくて新鮮で食べ応えがありめっちゃ美味しい✨サラダはシャキシャキ新鮮でトマトも入っていてめっちゃ美味しい✨お味噌汁はえびの出汁が効いていてめっちゃ美味しい✨茶碗蒸しはしいたけの旨みが出ていてめっちゃ美味しい✨大満足のサービスランチでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大崎市田尻#寿司のまるでん#月曜日限定サービスランチ#寿司ランチ#寿司#お寿司好きな人と繋がりたい#寿司スタグラム#お寿司屋さん#田尻ランチ#田尻グルメ
去年９月１１日　コロナ禍での宴会を開催。そして今年も連休前夜に去年と同じメンバーが集結。みんな元気です。６５歳以上の３人はワクチン接種２回目を終え，３０代若手はようやくクーポンが届いたと語っていました。で，今回はメンバーのおひとりの地元での開催となりました。４人なので飲み放題ではないとのこと。配分は料理３０００円，飲み物２０００円。持ち込みＯＫとのことでしたが，誰も持ち込んでなくて，結果少し足が出たようです。自分　会費+1000円幹事においてきました。果たしてどれだけの会計になったのか？　どきどき。料理は刺身に酢の物，巻貝，茄子の煮物，焼き魚，漬物がずらりと……(^^)/メインの鮨は７時過ぎに出してもらうことにして，いざ乾杯！店で飲む生ビールの旨い事，うまいこと。生き返りました。去年は９月１１日でしたので，ほぼ１０か月ぶりの店でいただく生ビール。（おっと　自分は　一人でこっそりジョイフルでいただいてました。でもみんなで乾杯する生ビールは格別です。）６８歳には料理はボリュームたっぷりで刺身は少々残して，鮨の玉子を食べてきたかどうか，記憶があいまいです。そう，酔ったのです。生ふたつ，ウィスキーの水割りを３，４杯。利きました。帰りは本線，陸東と乗りついで帰る予定でしたが，本線が安全点検で止まってしまったので，同僚の奥様が迎えに来たので，同乗させていただき，自宅まで送っていただいてしまいました。タクシーなら４０００円はぶっ飛ぶ距離です。感謝感謝で　帰宅後　牛乳飲んで　風呂入って寝ました。
＊　下書きで温めすぎました～・・・のレビューです。（昨年中旬の訪問）^^訪問は昨年になります。お店は大崎市田尻に在ります『寿しまるでん』さんです。まあ田尻と言ってもかなり広いのですが、田尻駅から古川方面に一Km位走るとその道路沿いに在るお店ですね。意外に小ざっぱりとした建物で『寿司屋さん！』なんて雰囲気を放射してはいます。駐車場はお店の周りに結構広めにあります。まあそこに車を停め店内にと入って行きますとテーブル席と小上がりなんて造りの店内でした。まあお一人様でしたし今回は小上がりにと上がり込み、とりあえずメニューを拝見でした。さて当日はお昼利用、当然“ランチ”なんていう目的だったので「ランチやってるかな～？」なんて思いつつ見てみましたらば・・・やっていらっしゃるようですね。しかもそこそこの料理の名前があるみたい。「ン～今回はどうしましょう」なんて思ったのですが、お店の外の壁に『海鮮丼』云々なんて書かれていたのを思い出し「海鮮丼がお勧めっ茶～お勧めなんだろう！？」なんて勝手に思い込み、今回は『海鮮丼』をチョイス！奥様に注文を出します。◆海鮮丼￥1,000いや～、奥様が海鮮丼を配膳してくれたんですけど、みてちょっとぶっ飛びました～。これで￥1,000ですか～ってな豪華な海鮮丼でした。^^上に乗ってる具は、マグロ・サーモン・鯛？（これには自信がありません）・ホタテ・いくら・蒸し海老・玉子がホント舌のシャリが見えないくらいに乗ってます。しかもその一つ一つのタネが大きい！またそっこい頂いてみたんですけど、そのネタの新鮮な事新鮮な事！しかもただ新鮮なだけではなく旨～く熟成もされているタネも在り、ほんと旨い海鮮丼になってました。また下のシャリもホントいい感じの炊きあがりでして、食感・食味共に美味しかった～！さすが寿司屋さんの海鮮丼ですね！食堂さんで出されている海鮮丼がまずいというわけではないのですが、さすが餅は餅屋、美味しい海鮮丼を提供してくれるようでした。●　こちらの海鮮丼、安くて豪華！お味の方も『満足できるレベル』ってなんものでしたね。さてこちら、当然寿司屋さんですから握りをはじめ一品物や海鮮系の肴なんかも結構あるようで、食べて飲んで！なんて出来るお店のよう。まあ海鮮丼を頂いただけなんですがこれならば他の料理も美味しかろう！なんて想像できる感じではありました。またメニューを拝見する感じではCPも結構良さげでしたし、お店の雰囲気なんかもまずまずなようです。まあこちら、田尻に在っては結構貴重なお寿司屋さんのようでしたね。＊　次々に下書きが増えちゃいまして、ちょっとアップが遅れました。（言い訳です　^_^；）
２０１２年のこめ作りを始めたこの日。それを口実に家族で寿司を食べに行きました。場所は大崎市田尻にある「すしまるでん」。今回、初めて一緒にお邪魔してみました。家族は何度か行ってるのを聞いてて、僕が行った事が無かったお店。お店に入店すると「あら、どうも●●さん！」と。ん？何度かってレベルじゃ無いな。これは。亭主なんとか留守が良いとはこの事か(泣)このお店、僕が宮城を離れた後、両親がもう10年以上もお邪魔しているお店らしい。ちと救われたw。その、まさに常連であるスポンサーwも一緒だったので、この日は遠慮なく(^0^)/と、思っていたら、子供に出ばなをくじかれる。。。入店してすぐにこの言葉。子「かんぴょう、まぐろ長いまんまでお願いしまぁ〜す。」おいおい、何を言ってんだか、、、と思っていたのは僕だけ。嫁も親もお店の方も『今日もなのねぇ〜』ぐらいの雰囲気。巻物を長いまんま食べたいらしい、家の子達は。それを快く受け入れてくれている訳です。本当に長いまんま来ました、巻物が。中々それをそのまま食べる機会は無いですよね。ちょっと羨ましかったりしたw。で、僕（大人）はと言うと、注文したのは以下の品々。＞ホタテのチーズ焼き￥450ひも付きの中ぶりホタテが２つ。その間には甘エビ。これらがアツアツのチーズの下にかくれんぼ。これ、良い感じで火が通ってまして、チーズの表面が焼けtが香ばしさ。その中で半生でジューシーな魚介。ウマい！僕好きです。＞たこのからあげ￥500ちょっと揚げ過ぎかな？タコのジューシーさが足りない気がする。でも、味はいがったw＞にぎり（上）￥1600ウニ、いくら、カニ、エンガワ、甘エビ、鉄火巻、中トロ巻。十分なボリューム。普通にウマかった。田尻のお寿司屋さんに行った事は無いです。が、このレベルのネタを提供してくれるのは、この辺りでは他に無いだろう。そう思わせてくれるお店『すしまるでん』さnでした。あ！これに加えて、ビールもお酒も。。。Yeah!「すしまるでん」さん、良いネタを使って地元に愛されているお店だと思います。ただ、若干技術不足な感じがしました。“切られた”巻物の長さが不揃いだったり、端が崩れてたり、、、ね。それも、ここではご愛嬌。ちびっ子のわがままも聞いてくれる、お寿司屋さんとしてはハードルの低いお店。奥さんが嫌な顔一つせずに、こまごま対応してくれて、とても親近感を持てました。大人3人、子供２人でしっかり食べて、軽く飲んで¥8000を下回るリーズナブルさも兼ね備えています。親が気を張らずにちょこちょこお邪魔している理由が理解出来ました。ランチもやっているようで、メニューで拝見する限りではお得な印象を受けました。機会があれば、昼もお邪魔してみようと思います。夜は、出来る限り便乗するようにしますっっっっっっっw
法事の後の食事に使わせていただきました。コース料理の注文でしたが、「茶碗蒸し」に始まり、「西京漬の白身魚の焼き物」「岩牡蠣」「カニ爪・海老の天ぷら」「寿司」が出てきました。　寿司はなかなか良いネタを使っている様に感じました。「大間の大トロマグロ」が１貫入っていましたが、さすがにトロトロで美味しく頂けます。　箸休めのお漬物や、デザートのような物があっても良いかと感じました。後で値段を聞きましたが一人￥４０００とのこと・・・。　高いのか、安いのかイマイチわかりませんでしたが、この辺りにはあまりこの様なお店が無いので、この辺で店探ししている人は利用してみる価値はあるかと。土曜日昼頃の利用でしたが、他に団体さんも利用していました。　場所柄交通の便は悪いと思われます。　車での来店が多数になると思いますので「ノンアルコールビール」などのメニューがあっても良いかと思いました。（駐車場は１０台分ほど有り）たまに出かける土地ですので、機会がありましたら、寿司を食べての「口コミ」をしようと思います。
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
宮城県の古川市でラーメンを食べる。「博華」という街中華のお店で、ラーメン、焼きそば、定食とメニューは多彩。けれど中でも「タンタン麺」が人気だという。それも四川風の担々麺じゃなく、千葉県勝浦の勝浦タンタン麺が味わえるというのね。大衆食堂「江ざわ」が発祥と言われてて、その江ざわで修行した人から教えてもらった限りなくオリジナルレシピに近いものという。餃子をたのんでみんなでシェアし、しばらく待ってタンタン麺がやってくる。真っ赤です。ラー油がおそらく主成分のスープに刻んだ玉ねぎ、潰したニンニクがゴロゴロ入っているもののそれ以外は麺だけという潔さ。麺は軽く縮れた黄色い麺でそれがたっぷりスープをからませ口の中へと運んでくれる。ズズッとすすると危険です。辛い。しかも熱々で啜り上げるとほぼ確実にむせかえる。辛さは鋭くビリビリ舌を刺激する。スープのベースは醤油ラーメン。すっきりとした旨味と風味が辛味を支えているえれど、辛さがずっと舌に居座り重なっていく。辛さで敏感になった舌には熱さも辛く、痛くてしょうがないのだけれどなぜだか箸が止まらない。「痛うまい」っていう表現がもしあるとするならば、まさにこれは痛うまいラーメン。お酢を入れると辛味が甘みに変わっていくのがオモシロイ。海から戻った漁師さんの冷えた体を温めるために重宝された勝浦タンタンメン。冬に寒い東北の地は案外居心地良いのかもなぁ…、って思ったりした。今日は残暑でいささか暑うございました。
こちらのタンタン麺が食べたくて10年ぶりに訪問やっぱり玉ねぎとニンニクがいいですね〜)^o^(辛さを減らしてもらったけど麺を啜るとむせた❗️スープも飲みたいのに熱いし辛いしでも美味しい( ◠‿◠ )帰りに入口にネコが座って待っている^_^出ると一緒に車の方に歩いて行く、可愛いお見送りでした。
母の勧めで初訪問です。母がOL時代、出前でランチしてたそうです。母オススメの坦々麺を頂きました。初体験の形状！かなり強めの餡に、玉ねぎと挽肉が閉じ込められています。熱々でしっかり辛くて、最後までトロトロでした。大汗かきながら完食。個人的にはかなり好みでした！今度はチャーハンも食べたいです。ご馳走様でした。
味噌チャーシュー麺1000円久々に博華さんの味噌ラーメンが食べたく訪問です。懐かしい味噌ラーメンって感じでスープまで完飲してしまいました。たまには他のも注文してみたいと思います。ごちそうさまでした。
味噌チャーシュー麺1000円久々に博華さんの味噌ラーメンが食べたく訪問です。懐かしい味噌ラーメンって感じでスープまで完飲してしまいました。たまには他のも注文してみたいと思います。ごちそうさまでした。
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
味噌チャーシュー麺1000円久々に博華さんの味噌ラーメンが食べたく訪問です。懐かしい味噌ラーメンって感じでスープまで完飲してしまいました。たまには他のも注文してみたいと思います。ごちそうさまでした。
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！10回目の訪問です♪注文は、『もやしそば』 850円５分程度で着丼！餡がかかっていて、見るからに美味しそう！スープは醤油ベースに餡の味が溶け込みます。細麺に餡とスープが絡んでとても美味しいです。激熱なので、火傷注意ですね。もやしやその他野菜もシャキシャキで、強火の中華鍋でしか出せない技を感じます。このラーメンは、いわゆるサンマーメンという部類でしょうか。大変美味しく頂きました☆また伺います♪ご馳走様でしたm(_ _)m
お客様の大半がタンタンメンを食べいますがこちらのチャーハンもオススメ絶品なんです博華に通いつめた常連は半チャンラーメンセットをオーダーしそのラーメンをタンタンメンに替えてもらうと言う裏技 是非美味しいよん
タンタン麺880円いただきました。食べログの口コミで絶賛されていたタンタン麺をいただきました。おいしいのですが　これがタンタン麺？私にはどちらかと言えば豆腐の入っていない麻婆麺に近い感じがしました。ザク切にした玉ねぎ、生姜、ひき肉にたっぷりの餡がかかった生姜味のラーメンでこれはこれで美味しくいただきました。ん～しかし　これは何ラーメンなんでしょう。
8月29日、大崎市古川福浦にある中華料理店「博華」に行って来ました。大きな通りに面しているわけではなく、住宅街の中に位置するお店ですね。まさに町中華という印象です。以前は別の場所にあったんですよね。古川工業高校の近くにあったと記憶していますが、こちらに移転したそうです。職場の方から「ここの店は食べた方がいい」と強くオススメされていたので、今回初めて訪問しました。開店直後の11時過ぎに入店。カウンターのほか、テーブル席は2つあり、小上がりにはテーブル席も4つありますね。今回はテーブル席に座りました。メニューには麺類のほか、チャーハンや天津飯などのご飯ものや、レバニラ炒め、しょうが焼き、エビチリなど中華料理も味わえますが、私が職場の方からオススメされたのは、こちらの名物でもあるタンタン麺。そのため、迷うことなくタンタン麺を注文しました。一般的にタンタン麺と言えば、ラー油や芝麻醤、ゴマなどの風味が効いたものになるんですが、こちらのタンタン麺は想像していたものとは全く違いましたね。注文してから5分も経たずに提供されました。なんとも早いです。ちなみにオススメされた方からは「決して俺たちの知ってる一般的なタンタン麺ではない（笑）」と言われてましたが、まさにその通りのビジュアルでした。スープは餡掛けで見た目は赤っぽくて唐辛子が浮いてます。醤油ベースのスープですかね。ストレートで細めの中華麺ですが、麺には餡がしっかりと絡むので、箸で上げるのもなかなか大変です。本場で食べたことはありませんが、勝浦タンタンメンを想像させますね。スープはもちろん熱々なので、ゆっくりと味わいますが、それでも口の中を若干ですがヤケドしそうになります。具材は挽肉と、しっかりと炒められた細切れのタマネギがメインですかね。そしてニンニクもそのまま入っているのがなんとも強烈なアクセントになります。暑い日に食べたこともありますが、エアコンの効いた店内で食べても、辛さと熱さで汗が吹き出しますね。それでも美味しくて箸が止まりません。生姜とニンニクの効いたスープもなんとも濃厚ですが、最後まで熱々のまましっかりと完食しました。これはかなり美味しいですね。タンタン麺が人気なのも納得です。他のメニューも気になりますが、やはりタンタン麺を再注文してしまいそうです。また伺いたいと思います。大満足ですね。ごちそうさまでした。
またまた久しぶりの訪問です！ここに来るとどうしても頼んでしまうタンタン麺大辛をオーダー❗️いつも他のものをとメニューを眺めますが、2~3秒後には『タンタン麺大辛』と言ってしまいます(´・ω・｀)でもいつもの美味しさがここには有る安心感！この日も変わりなく美味しくいただきました。
またまた久しぶりの訪問です！ここに来るとどうしても頼んでしまうタンタン麺大辛をオーダー❗️いつも他のものをとメニューを眺めますが、2~3秒後には『タンタン麺大辛』と言ってしまいます(´・ω・｀)でもいつもの美味しさがここには有る安心感！この日も変わりなく美味しくいただきました。
宮城県の古川市でラーメンを食べる。「博華」という街中華のお店で、ラーメン、焼きそば、定食とメニューは多彩。けれど中でも「タンタン麺」が人気だという。それも四川風の担々麺じゃなく、千葉県勝浦の勝浦タンタン麺が味わえるというのね。大衆食堂「江ざわ」が発祥と言われてて、その江ざわで修行した人から教えてもらった限りなくオリジナルレシピに近いものという。餃子をたのんでみんなでシェアし、しばらく待ってタンタン麺がやってくる。真っ赤です。ラー油がおそらく主成分のスープに刻んだ玉ねぎ、潰したニンニクがゴロゴロ入っているもののそれ以外は麺だけという潔さ。麺は軽く縮れた黄色い麺でそれがたっぷりスープをからませ口の中へと運んでくれる。ズズッとすすると危険です。辛い。しかも熱々で啜り上げるとほぼ確実にむせかえる。辛さは鋭くビリビリ舌を刺激する。スープのベースは醤油ラーメン。すっきりとした旨味と風味が辛味を支えているえれど、辛さがずっと舌に居座り重なっていく。辛さで敏感になった舌には熱さも辛く、痛くてしょうがないのだけれどなぜだか箸が止まらない。「痛うまい」っていう表現がもしあるとするならば、まさにこれは痛うまいラーメン。お酢を入れると辛味が甘みに変わっていくのがオモシロイ。海から戻った漁師さんの冷えた体を温めるために重宝された勝浦タンタンメン。冬に寒い東北の地は案外居心地良いのかもなぁ…、って思ったりした。今日は残暑でいささか暑うございました。