仙台旅行にて日本三景の松島を望みに。松島海岸駅降りた瞬間、牡蠣！牡蠣！といたるところに強めの推しを感じます笑生牡蠣なら季節外れなので躊躇いますが蒸し牡蠣なら…！とこちらへ ٩(ˊᗜˋ*)و頼んだのは、蒸し牡蠣食べ放題+牡蠣飯、スープ、牡蠣佃煮のセット ¥4,000ハイボール ¥550牡蠣食べ放題大窯で大量の牡蠣たちが蒸され、ひと皿10~15個の牡蠣を運んできてくれるシステム。牡蠣たちは一つずつ剥がされている訳ではなく、牡蠣以外の貝らしきものが殻に付いていたり殻どうしがいくつかくっ付いて巨大な塊だったりして自分で剥くのが楽しかった〜！ぷりぷりで歯ごたえがあり、絶妙な塩味が最高！ただ…牡蠣という濃厚な味わいをもつ食材を食べ続けるのはなかなかの試練だった(￣∇￣)もうね、10個も食べれば満足。笑途中味変で卓上のぽん酢やレモンをかけましたが、蒸し牡蠣の独特なえぐみに耐えられなくなるの笑ちなみに私は31個食べましたwww最後牡蠣になるかとおもったよ。牡蠣飯、牡蠣スープ、牡蠣佃煮お米も牡蠣も甘めの味付けで煮込まれていて、生姜がアクセントになっていて美味しかったです！何かのイベントごとによき(´∀`)思い出に残る経験ができました◎
松島観光の時にどうしても生牡蠣を食べたいなと思い、ただ別の場所で昼食をとってしまったため、1つだけでもいいから食べたいのを持ったところ呼び込みの方がいたのでお店入りました。生牡蠣を頼んだですが味が大変小さく味も全く美味しくなくてちょっとこれを生で食べるのが大丈夫かと思う位の品質でした。これではせっかくの松島の牡蠣のイメージが崩れてしまうのではないかなと思います。
お皿に15個くらい蒸し牡蠣が盛られて出てきます！食べ終わったら手をあげて店員さんを呼んでお代わりしますビールも頼んだけど、牡蠣剥くのが大変であまり飲めずみんな無言…笑牡蠣しか食べてないのにずっとお腹いっぱいでした(/ _ ; )土日の当日予約なしはおそらく入れません。。飛び込みで入ってくるお客さん何組かいましたが、全部断られてました
松島の遊覧船に乗った後でランチをしようと入ったお店です。初めは広い店内はガラガラでしたが、そのうちお客さんが入ってきました。本当は焼き牡蠣食べ放題に挑戦したかったのですが、時間がなかったので定食にしました。カキフライ、焼きガキ、牡蠣ご飯、カキ汁の定食で、焼きガキは目の前のコンロで自分で焼いて食べます。めちゃくちゃ大きな牡蠣で嬉しい！夏は牡蠣のシーズンでは無いので生牡蠣はありませんでしたが、9月以降になると徐々に出てくるそうです。途中で店長さんが蒸しあげたばかりの牡蠣から売り物にならない物だから、と言ってサービスで蒸しガキを持ってきてくださいました。ありがとうございました！
張り切って、蒸し牡蠣、45分食べ放題コース！蒸し上がった殻つき牡蠣がお皿に乗って提供されます。気づけば、無言で殻を外しぱくり→ガンッ！(剥いた殻を缶に投げ入れる音)の繰り返し。美味しいんだけど、殻の大きさの割りに身が小さいのが多い→数を食べて元を取ろうと無口が加速。そしてちょっと火が通り過ぎてる感じ。喉渇きます。自分で焼く待ち時間がないのは良いんだけどね～。結局、45分ずっとは食べ続けられなかったなぁ。
二十数年ぶりの松島観光。ランチは焼き牡蠣にしようとなり、食べ放題の幟があるこちらのお店でしたが、定食や単品もあるとのことで入店。結構同じように食べ放題じゃないのもあるのかと尋ねているお客さんがいらっしゃいました。表にメニューを出しておけばいいのに。で、頼んだのは牡蠣ご飯と牡蠣汁のセットと焼き牡蠣7個に生ビール。牡蠣は思った以上に大粒で、味もまずまず。写真は撮り忘れましたが、お通し？で出てきた牡蠣の佃煮もなかなかのお味でした。
観光地にある牡蠣専門店です。牡蠣の食べ放題を注文しました。牡蠣自体は新鮮で、特に問題はありませんでしたが、正直言ってタレが酢だけだったので少し物足りなかったです。牡蠣ご飯とスープのセットメニューもあるのですが、今回は注文しなかったので、最後にビールを注文しました。
平日に行ったからか空いてたしお店も綺麗でした〜！カキはプリプリで、カキご飯もとても美味しかったです(^^)！自分で焼く用のコンロもあって楽しみながらいただけました！カキの定食だけじゃなくて、牡蠣食べられない人にも色々なメニューもありました♩
今回はお昼に使用しました。GW後の休みに12時に予約して入りました。お昼の時間帯でしたが、周辺にもお店が結構あったためかそこまで混んではいませんでした。朝ご飯が遅かったのと、量が結構あったため、3人で頼んだメニューは、牡蠣食べ放題ではなく、牡蠣5個と牡蠣飯、牛タンを頼みました。メニューには他にも単品も選べて、定食メニューや牛タンメニューなどもあり、牡蠣大好きでなくても行けるお店でした。牡蠣は両面で6分ほど焼いて食べました。身も大きく美味しかったです。牛タンも厚くて食べ応えがありました。
松島の遊覧船乗り場のすぐ近くにあるお店で、仙台旅行1発目のランチとして利用させていただきました！※開店時間ちょい前に行ったのでガラガラでしたが、その後どんどん人が入ってきました！蒸し牡蠣45分間食べ放題が3500円、牡蠣めし＆牡蠣汁＆牡蠣の佃煮の牡蠣尽くしセットを付けると4000円！めっちゃコスパ良い〜！ということでセット付きで食べ放題を楽しみました。生牡蠣はやってないとのことで残念と思ったものの、蒸し牡蠣が予想以上のおいしさで大満足！！ちょうど生と焼きと中間、ぷりぷりとほくほくの良いとこ取り！！食べ放題の時間はしっかりタイマーで測ってくれるのでお互いノンストレス、食べるペースも自分のお腹と相談しながら調整できます笑お皿の牡蠣が少なくなってくると店員さんがすかさず、おかわりどうですか！？と言ってくれ、これでもかと食べさせてくれます笑とってもフレンドリーな店員さんたちでした。牡蠣は殻付きですが、簡単に開けますのでご安心を！私も友人も2回おかわりして、満腹でした^^45分というのも食後のちょっとの休憩含めてちょうど良い時間でした。
松島観光行ったときに寄りました。食べ放題と迷いましたが、定食にしました。自分で焼きながら、食べるスタイルで牡蠣やエビや野菜を焼きましたが、めっちゃめっちゃ美味しくてご飯がすすみました。お味噌も美味しくてしみました。次は食べ放題も食べてみたいなと思いました。
先に近くの「焼がきハウス」に行ったのですが、牡蠣食べ放題とそうでないメンバーは別々になるとのことで（食べ放題は店内、それ以外は店前の屋外のテーブル）、「家族旅行なのにバラバラは無いよな」と思い、こちらの「MATSU」さんに移動。無事全員店内に入れます。意外に広く感じた店内に、長細いテーブルが並べられています。レジ横には、食べ放題用の牡蠣がどっさり。夫婦で牡蠣尽くし御膳、子供は牡蠣食べ放題を頼みます。税込で御膳は2,100円、牡蠣食べ放題は3,300円（45分）。先に食べ放題の牡蠣が届きます。既に蒸された状態ですのですぐに食べられます。殻は自分でナイフで開けなければなりません。慣れない内は子供がケガしないか心配しましたが、コツをつかめばスムーズに開けられるようになりました。大きな殻に大きな粒。自分も食べ放題にすれば良かったか、という気になります。そのまま食べても、テーブルに置いてあるポン酢をかけても、どちらも非常に美味しいとのこと。御膳のほうは、特にカキフライに感激しました。テーブルに運ばれて少し時間が経ってからカキフライを食したのですが、熱々でした。食べ放題のほうは、1回おかわりした分を食べ終わったのが開始から30分強、経った頃。子供はそれで満足して終了となりました。平日、お昼時はとっくに過ぎていますが、続々と外国人観光客が入店してきます。若い店員さんたちが頑張ってさばいています。応援したくなりますね。ごちそうさまでした。
松島で45分牡蠣食べ放題他のところだとタイマーをかけて、自分で焼きながらの食べ放題もあるけれど、こちらは蒸してあるものを持ってきてくれるので、楽ちん、ありがたいジューシーさがなかったように思うけれど、食べ放題ですし、気にせず、ひたすら剥いて食べる！ゆっくり話なんてできない！笑黙々と食べました。ビールなんて飲めない！最後に残って、腹パンで飲むのに苦労しました食べ放題では、ビールはNGですねあっという間の45分でした銀のトレイに牡蠣が乗ってきます、食べたらカンカンに処分。空になったトレイを渡して、お代わりというシステムご馳走様でした
毎年恒例のうちの行事、牡蠣食べ放題(´ω`しょっぱなから飛ばしまくりですよ！！時間との戦い(*´꒳`*)今年は、何個食べれるかなぁなんて言いつつ、負けず嫌いの私は、剥く、食べる、おかわりするをひたすら繰り返し、途中から数を数えるのを忘れ、ひたすら食べました（笑）45分食べ放題、お一人様税込3300円、美味しい蒸し牡蠣を堪能いたしました。
出張の合間の休日に松島英之に来ました。目的は下記の食べ放題です。以前伺ったところがまだ始まってないと言うところで年中やっていると言うこちらのお店に伺いました。下記は食べたい時に毎回持ってきていただけるようなスムーズな配膳で思いのほかたくさん食べられました。ただ1個1個が非常に小さくちょっと満足感が足りないです。ポン酢が備え付けてあり、レモンやバターなどはオプションです。45分と言う時間で個人的には満足できましたが、若者は足りないのではないかと思います。
お昼時を過ぎていたので店内のお客さんはまばら。ほとんどが中国人のお客さんでした。ここは、蒸した牡蠣を店員さんが補充してくれるスタイルでした。自分で加減を見なくていいのは楽でした。牡蠣はサイズがまばらでしたが味は美味しかったです。無料の味付けはポン酢しかないので、オプションでバターとレモンを追加しました。ずっとポン酢だけだとちょっと飽きてしまうかも？追加で頼んだ牡蠣飯と味噌汁も出汁が出てて美味しかったです。
営業開始時間から朝食として食べに行きました。焼きガキとはらこ飯を注文。長崎で食べた牡蠣小屋では、殻が閉じてる状態で焼きますが、こちらは殻を開けた状態で焼くスタイルのようです。とても大ぶりの牡蠣で、クリーミーで美味しかったです。仙台名物のはらこ飯も美味しかったです。
蒸し牡蠣食べ放題45分3300円をお願いしました。大好きな牡蠣をこれでもかっっというぐらいいただけて大満足！平日の当日予約で11時に伺いました。私達が入ったときは2組ぐらいでした。食べ放題の牡蠣は、レジ横の大きい鉄板でまとめて蒸してあり、1皿10個前後で持ってきてくれます。まとめて蒸してはいますが、さめているわけではなく、ほどよい熱さで提供されます。殻を自分で剥くので、熱すぎずちょうどよいです。蒸し時間なく、おかわりを頼むとテンポよく出てくるので、すいすい食べれます。途中、紅葉おろし、レモン、バターなど注文し味変しながら60個ぐらい食べちゃいましたww軍手をして、ナイフで殻を剥いて食べるエンタメ性と、待ち時間なくおかわりが提供される点、牡蠣の美味しさで満点にします（牡蠣好きなのでww）食べ終わったころは、お店は満席近くなっていました。団体さんも入っていたし、場合によっては提供に待ち時間が出るかもしれませんね。食べ放題は平日の早い時間か、お昼をはずしてが、狙い目かもしれません。
松島で牡蠣食べ放題に挑みました。松島には相当行っているのですが、実は初めてです。牡蠣大好きなんですが、生牡蠣が大好きで蒸しは避けてましたが、とても美味しかったです。しっかりと数えてはいないですが、30個以上いただきました。
松島観光といえば、牡蠣小屋！と意気込んだものの、今年は生育状況が悪く、営業開始が遅れているとのこと…。しかし、やはり牡蠣を頂きたい！と思い、こちらのお店にお邪魔しました。予約を入れておいて正解でした。週末の昼過ぎでしたが、席は予約などで埋まっており、かなりの待ち時間でした。あらかじめ蒸し焼きにされた牡蠣をひたすら剥いて食べるという、こちらのお店。松島の牡蠣が旬前でも三陸などから取り寄せ、営業されているとのこと。網はおいてありますが、牡蠣では使いません。ひたすら店員さんが運んでくれる牡蠣を頂くことに集中します。旬前とのことで、小振りのものが多かった印象ですが、味をつけずとも濃厚な滋味です。塩味なので、喉が渇き、ビールも進みます笑ほとんどの方が45分3,300円の食べ放題をたのしまれていました。牡蠣飯セットを追加しましたが、こちらもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
開店時間に予約で入店したがすぐに満席となるような活況だった。当日メニューから選んだけど4人がむし牡蠣食べ放題コースで満腹食べてた。あ私はカキフライが大好きで牡蠣三昧コースにさらに牡蠣フライを追加して満足できた。
松島観光時の昼ごはんに伺いました！10時半のオープンすぐ伺うと、松島近くの浜を臨む窓辺の席に案内していただけました✋その後すぐに席が埋まり始めて、早く来てよかったとほっとしました浜の雪景色を楽しみながら、まずは地酒を楽しみますこういう観光地の食事処で飲む地酒は格別です！その後、数量限定というはらこ飯と松島特産の煮アナゴを頂きましたはらこ飯の鮭とイクラのコンビは間違いなし！他のお客さんの注文率もやっぱり高い様子。イクラは結構粒がしっかりしているタイプで美味しかったです煮アナゴはタレと塩の2種類あり、身はしっかりしているのに、ふんわりととろけるような美味しさでした！塩の煮アナゴは初めてでしたが、ハマりそうです‼️
トロピカルミックスジュース600円店主さんがとても気さくな方で、お話を楽しみながら軽食を楽しむことができました。ハートのストローでかわいいし、キンキンに冷えているのでとても美味しかったです。カキフライせんべいもとても美味しかったです。
2025年10月　日曜日昼に訪問事前にネットで予約して訪問。松島海岸駅すぐのロータリーに面したお店。あなごのひつまぶし丼 2,400円とカキフライ3個を単品で注文あなごはふっくらしていてそのままでも十分味わえるが、お茶漬けが1番好みだった。カキフライはもう少し大きくてジューシーなものを期待していたので少し残念だった。
仙台名物のはらこ飯が食べたくて来店しました！2階の窓際の席にご案内していただき、海を見ながらランチができて嬉しかったです！はらこ飯は炊き込みご飯が美味しくて一瞬で食べきってしまいました！12時ごろに来店し、そこから30分ほど並んだ後に入店しましたが、まだはらこ飯が残っていてよかったです！
仙台から松島海岸駅に到着、松島周遊観覧船の時間までにお昼ご飯をいただきましたはらす丼と穴子一本天丼、カキフライ3個はらす丼はただのご飯ではなく炊き込みご飯というところもポイントボリュームたっぷりで美味しいランチでした
宮島にせっかく来たので海鮮丼が食べたい。候補をいくつか悩みつつ丼松島さんに決定はらこ飯が気になりました。結果大正解でした。海鮮丼も食べたいので選べる３色丼をオーダー本当は選べる4色丼にしたかったが今はやってないそうです。3色はマグロ　エビ　サーモンにしました。他は　しらす　白身　いくら　ほたて　赤貝中落ちなど選べるようです。この中から好きな三つですね。さて食レポ先ずはビール電車で来た特権ですね。ここは景色もよく窓から眺めて待てました。店内も綺麗ですよ。３食丼は　マグロが1番美味しかったですね。もちもちした身に旨さが口に広がります。海老は丁寧に背わたはらわたとられてとり見た目からプリッと甘さと少しの醤油が合います。コメも含むと最高のマリアージュですね。さて、一番美味しかったのははらこ飯これ限定で不安だったのですが15時頃にありましたよ。ラッキーでした。このはらこ飯は、炊き込みご飯なんです鮭を醤油や味醂で漬け込みこれを煮こむこの煮込んだ汁で炊いたご飯だからきっと限定なんですよね。この炊いたご飯に煮込んだ鮭を混ぜ込み上に豪快に焼いた鮭といくらをふんだんに載せてます。至高やな味がまた深い鮭といくらでかんなにうまく仕上がるんだそりゃ伊達政宗も愛しますよ。丼松島さんご馳走様でした。
仙台に行ったら是非はらこ飯を食べてと言われていました松島観光に訪れる際にランチのお店探してたらコチラのお店にはらこ飯がありました限定20食とか入口に書かれてましたがみんな頼んでたのでそれ以上はありそうでしたお味はご飯は鮭の炊き込みご飯風ですが上に乗ってる鮭が脂がのってていくらも美味しくとても美味しかったです
松島観光のお昼に訪問。平日13：30過ぎで前に1組待ちでしたが、20分ほど待って入れました。10種のネタから選べる三食丼、ブリは売り切れとのことで、まぐろとえびとサーモンを選びました。えびが大きくて食べ応えあり、マグロもサーモンも脂がのっていて美味しかった。カキフライと牛タンコロッケも単品で注文し2人でシェアしました。こちらもとても美味しかったです。
松島に旅行に行った時に食べました！！少しインバウンド価格ではありましたが、身がとても新鮮で食べて良かったと思いました！！店員さんもとても接客が良かったです✨味噌汁は早めに食べないと蓋をとった時に爆発するので注意です⚠️
平日の昼間に伺いました。夏休み中だったためか子連れも多く、少し待ちました。わんちゃん連れのため入り口で頂きました。人通りもあるため少し恥ずかしかったです。。笑本日の丼がユッケ丼とのことで注文もう一つは牛タン丼にしました。ユッケ丼は抜群に美味しかったです。牛タン丼は牛タンの味が薄く残念でした。どちらもあら汁がついていて、それも美味しかったです。値段は松島のため高めです。
松島海岸駅目の前にある小さな定食屋さん。席数は少ないですがメニューか豊富で人気のようです。価格は安くはないですが、相応のボリュームと定員さんの愛想の良い接客で不満はありません。何より海鮮がとても美味しいです。何を食べるか決まってないけど、松島で海鮮食べたい、という時はおすすめです。
出張で仙台に来たので、せっかくなので日曜から前乗りして松島へ来ました。13時くらいに松島海岸駅へ着いて、駅の前にあるこちらのお店へふらっと入りました。待ちは誰もいませんでしたが、満席とのことでお店の外で待ちました。待っているところブルーインパルスが頭上を通り、なんとも得した気持ち。20分ほど待ち、入店。席は2階席で、ちょうど外が見れました。数量限定のはらこ飯を注文しました。注文から10分かからないくらいで着丼。イクラが輝き喜んでます。そして鮭もイクラの輝きが反射して輝いてます。味は濃すぎず薄すぎず、ちょうど良い味付け(醤油をかけずとも味がついてます)。とても美味しいです。ブルーインパルスを見ながら食べるはらこ飯、良い経験ができました。
少し高いかな。480円一瞬、「カキフライが挟まってるのかな？」って思うじゃないですか？ところがどっこい、なんとこれ、カキフライそのものをプレスしてせんべいにしてるんです！見た時、どうなってるのこれ？！って衝撃でした（笑）揚げたてのカキフライをぎゅーっとプレスしてるから、牡蠣の旨味がギューッと凝縮されてる感じ！一般的なカキフライのプリッとした食感とは全然違うんだけど、これはこれで面白い！新しい食感。タルタルソースも一緒にプレスされてるから、ちょっと食べにくい。松島らしいユニークな食べ歩きグルメとして、これは一度体験してみる価値あり！#丼松島 #カキフライせんべい #松島グルメ #松島食べ歩き #宮城グルメ #松島観光 #ユニークグルメ #ご当地グルメ #牡蠣 #衝撃グルメ #食べスタグラム
大雨が降り出した松島海岸で頂いたランチ。牡蠣づくしの御膳。ご飯の上にのった牡蠣の佃煮が旨味が閉じ込められており、初めて食べたがとても美味しかった。強いて言うなら、もう少し液体のつゆの部分を入れていただけると口腔内がパサパサになりにくいと思う。カキフライは牡蠣のミルキーな美味しさがアツアツの状態で出され、絶妙な酸味のあるタルタルにマッチしていた。生牡蠣は非常に大きく食べ応えがあり、一口では頂けないくらいだった。あら汁もかなり肌寒い天候の中、とても染み入る旨味があった。駅の近くにあり、2階の海岸を臨めるソファ席での至福のランチだった。ちなみに連れが頼んでいたイクラと鮭の豪華な丼膳も頂いが、そちらもかなり美味しかった。シェアして両方味わうことを強くおすすめする。
新幹線がお得だったので松島へ行きました窓際の海が見える席に案内していただきましたすぐに満席になったのでラッキーです海鮮丼を食べようと思っていたのですが、名物のはらこめしをいただきましたご飯にも味がついていてとっても美味しかったです味噌汁も海鮮の出汁がきいていました煮穴子もいただきましたが、ふっくらして美味しかったです塩味の穴子はなかなか珍しいと思いますごちそうさまでした
【丼松島】日本三景で有名な松島市訪れたら必ず食べたい海鮮、、ついに足を運べました！！かなり並びましたが席についた時のワクワクは今でも忘れられないですメニュー表がとっても見やすく、店員さんにおすすめを聞いたら親切に教えていただきました！愛想がいい店員さんってほんとにお店入る側も幸せになりますね✨私が頼んだのは選べる3食海鮮丼です！好きなネタを三つ掛け合わせて自分だけの海鮮丼が作れちゃうとんでもメニュー❗️✨もし頼むとしたら海老はマストですね！写真の通りのこのデカさ！！実もぶりぶりですごく甘かったです〜！カキフライも絶品で訪れたらぜひ頼んでいただきたい一品です海鮮丼のお店なのに揚げ物も美味しいってほんとに最高ですよ❗️またいきたいなぁ！
新鮮な海の幸を贅沢に味わえる海鮮丼の名店です。ネタの一つひとつが大ぶりで新鮮さが際立ち、特にイクラ、サーモンはとろけるような美味しさでした。ご飯の酢加減もちょうどよく、海鮮の旨味をしっかり引き立てています。ボリュームもたっぷりで満足感がありながら、価格も良心的なのが嬉しいポイント。店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気で、観光客はもちろん地元の方にも人気があるのも納得です。鮮度抜群の海鮮丼を気軽に堪能できるおすすめのお店です。
先日、松島の「丼松島」というお店に足を運び、地元ならではの美味しい料理を堪能してきました。特に楽しみにしていたのは、名物の「はらこ飯」。新鮮な鮭の卵がたっぷりと乗ったご飯は、口に入れた瞬間に豊かな旨味が広がり、まさに松島ならではの絶品の味わいでした。鮭の脂がご飯にしっかりと染み込んでいて、どんどん食べ進めたくなる美味しさでした。さらに、はらこ飯にセットでついてきたあら汁も印象的でした。あらから出た深い旨味がスープにしっかりと染みていて、魚の風味が感じられる優しい味わい。漬物も程よい塩気がご飯と相性抜群で、全体のバランスが絶妙でした。松島の美しい景色を眺めながら、この料理を楽しんでいると、心も体も満たされる気分になりました。食後には、お店のスタッフの方々の温かいおもてなしもあり、さらに気分が良くなりました。松島の自然と美味しい料理に囲まれた素晴らしいひとときで、まさに旅行の中でも特別な思い出となりました。次回松島に訪れる際には、また「丼松島」に行って別の料理にも挑戦してみたいと思います。
松島散策の初っ端､JR松島海岸駅を出て松島海岸に向かう45号線との角地にあるのが2023年4月にOPENした｢Don！丼松島｣。で車道に面したこの店の大きい写真メニュー看板に｢カキフライせんべい｣ってのがあって､タルタルサンドで煎餅と海鮮がギュウギュウにプレスされて一体化したのじゃなく見える画像が､女房と娘の琴線に触れまくり。あれ絶対食べるって他で食べてる時にも言い合う始末だから､散策の最後の最後､当然立ち寄り。で◆｢カキフライせんべい/Pressed fried oysters｣450円。店頭POP:2個のカキフライをプレスしてその間にソースを挟んだ商品。ソースは中濃ース/タルタルソース/おたふくソースから選択ってことでタルタルチョイス。と出来上がりに5分ほどかかるってんで､待ってる間に左隣の｢牡蠣専門店こうは｣でカキフライ頼まなきゃって女房と娘。が確認すると20分はかかるとか。仙台最後に牛タンも食べようって腹積もりで1時間は並ぶだろうし､帰りの新幹線の時間も心配。ってことで｢こうは｣はパスして｢カキフライせんべい｣だけで我慢。早々出来上がりを店頭で食らいつき。と潰した牡蠣が生地に練り込まれて焼かれてるのかな？煎餅部分もしっとりした揚げ衣って感じになってる独特な食感。女房と娘はサンドするせんべいはパリっとしたタコセン(たこ焼きの海老せんべいサンド)みたいなのを想像してたみたいだけど､こいつはそれとは全くの別物。そもそもこれは美味しい…のかな？不味くは無いけど､牡蠣の美味しさを充分堪能出来てるかって考えるとどうなんだろ？もしかしたらソース味ならもっとカキフライを実感出来たのかな？正直良く分かんないや。女房と娘も期待とは結構違うものだったみたいで特段の感想も無し。ってことで松島最後は普通だったけど､他で激旨ものは沢山食べることが出来たし､松島グルメを思った以上に堪能出来るいい散策だった。んじゃ早々仙台駅に戻って牛タン三昧と行こ。74点。画像ブログ⇒｢後日UPします､しばらくお待ちください｣
2025年1月25日に訪問。12時に訪問しましたが、並ぶことなく入店。周りに海鮮など色々と有名のお店がありますが、普通にそれらの店よりもレベルが高いと思いました。一本穴子天ぷらは写真よりもボリュームがあり、さくさくで中がほくほくでめちゃくちゃ美味しかったです！
はらこ飯を目当てに、朝イチに予約して伺いました。見晴らしの良い席で最高でした！いくらがたっぷりで通常の量でも満足でした。エビのお刺身も大きくて新鮮でした。外が寒かったので暖かいお茶も美味しかったです。
蒸牡蠣の食べ放題を注文しました！一生分の牡蠣を食べ尽くしたんじゃないかというくらい大量に食べました！身もプリップリで食べる箸が進まず3回鍋のおかわりをしました。これでこの値段でいいのかというくらいの満足感でした！予約した特典としてデザートのサービスもいただき最高でした。
連れが歯の治療中今回の旅行ではお肉は食べられません松島のフェリー乗り場近くの店では海鮮、牡蠣、牛タン、笹かまぼこの炙りを売る店が多くあります少し歩くと店前でお客さんを待つ店主らしき青年が立っています"定食もあります"と言うのでフライ、焼きガキ、牡蠣汁、牡蠣飯の定食と生牡蠣も追加で(牡蠣の身が各２つついています)連れは牡蠣フライが美味しいとご満悦です大好きな牡蠣ですがやはり調理方法が違うと味変があって飽きずに食べられて良かったですご飯は炊き方なのか、質なのか少しパサつきがあります。もう少し努力すればもっと美味しくなりそうです味付けは美味しいのでもったいない
合計:66/100点• 食材の質　(7/10点)【新鮮さ、素材の選び方、品質の高さを評価。】新鮮な牡蠣。美味しい。• 味のバランス (7/10点)【塩加減、甘味・酸味・旨味の調和、全体的な味のまとまり。 】牡蠣フライや牡蠣ご飯、牡蠣スープ。全て味のバランスが良い。• 調理技術 (7/10点)【火の通り具合、食感の良さ、調理の丁寧さや完成度。】• 独創性・視覚的印象 (6/10点)【メニューのオリジナリティや工夫、食べてみたいと思わせる魅力、見た目の美しさ、盛り付けの仕方。】• 接客態度 (7/10点)【スタッフの丁寧さ、親しみやすさ、言葉遣いの良さ、ホスピタリティ。】アットホームな雰囲気。• 対応の早さ (6/10点)【注文から提供までのスピード、追加注文や要望への迅速な対応。】• 雰囲気・快適さ (12/20点)【店内の雰囲気、清潔感、座席の快適さ、照明・音楽の心地よさ。 】• コストパフォーマンス・利便性 (14/20点)【料理・サービスに対して価格が適正かどうか。立地、アクセスの良さ、予約の取りやすさ、営業時間など。】メインストリートでは無いからか、混んでいなくて良い。
カキフライ、2個500円でした。大きさは中ぐらいで、お味も普通のカキフライではありましたが、美味しかったです。午前中と夕方通りかかりどちらのお時間帯も行列ができていました。奥に座って食べるところがあります。二階席は喫煙席でした。ご馳走さまでした！
牡蠣爆弾を注文。1個700円。小さめの牡蠣がたくさん入ったフライ。美味しいけどさすがにちょっと高い。出来立てアツアツ、藻塩とタルタルつけ放題。他のお店だと同じクオリティでもう少し安く食べられる気がする。
爆弾カキフライが、とにかく牡蠣の旨みが凝縮されてて最高でした！訪問日、ここ以外の2箇所で焼き牡蠣を頂きましたが、一番美味しかった牡蠣はここのカキフライでした(私がカキフライが好きなのが大きな要因ではありますが)開店して日が浅いのか、まだ食べログ評価は高く無いですが、今後さらに人気店になりそうだと感じました次回、松島を訪れた際は、是非また爆弾カキフライを食べたいと思います、カキフライ好きなら是非！
爆弾カキフライの看板が印象的で立ち寄りました。大通りの分かりやすい場所にあり、立ち寄りやすいです。牡蠣フライは食べなかったのですが、レモネードを飲みました。レモンの果肉が入っていて、美味しかったです。次は牡蠣フライを食べてみたいです。
レシートあればお代わり飲料２００円だそうです瑞巌寺参道出たら車道を右に行った駐車場横爽やかなボサノバ系のBGMに癒されます宿で朝御飯食べ過ぎたのでちょっとスナック感覚でお昼ごはんがわりにさくっと頂けてちょうどよいですちなみにレモネード本当に美味しかった！！真夏だったら絶対おかわりしてましたご馳走さまでした
○爆弾カキフライ○松島塩レモンソーダ松島で一際目立つ牡蠣フライ専門店！結構並んでますね！牡蠣フライ串と、爆弾カキフライ！？ってなんだ！？とりあえず爆弾カキフライとレモンソーダ！複数の牡蠣をまとめてフライにしたのか！デカいカキフライ！！店舗前にタルタルが置いてあり、自由にかけていただけます！爆弾というだけあって、あつあつ濃厚牡蠣が口いっぱいに広がりうまい！レモンソーダがめちゃ合う！おいしかったです！
牡蠣屋フライ亭。名前の通り、牡蠣好きにはたまらない人気店。いつも行列が絶えず、初めて訪れると「本当にそんなに？」と思うけれど、食べて納得。待つ価値、確実にあります。看板メニューの“爆弾カキフライ”は、衣の中に閉じ込められた牡蠣のエキスが噛むたびにじゅわっと溢れ出す。濃厚で旨味たっぷり、それでいてしつこくない。まさに海のミルクの名にふさわしい味わい。ソースやタルタルもいいけれど、まずは何もつけずにそのまま楽しみたい。素材の良さがダイレクトに伝わる。そしてもう一つの名脇役、レモンサワー。スッキリした酸味が牡蠣の濃厚さを引き立ててくれる。しかもおかわりが200円という良心価格。思わずもう一杯頼みたくなるほど。揚げ物と酸味のあるドリンクの組み合わせはやはり最強。店内は活気がありつつも清潔感があり、スタッフさんの手際の良さも印象的。旬の時期には特に混むので、早めの来店がおすすめ。牡蠣の旨味を極限まで引き出した「爆弾カキフライ」、その名の通り一口で感動が弾ける名店です。
松島のカキフライと言ったらここ！と言うぐらい行列ができていました！前に10組前後はいて、10分くらい並んだかな？と思います。カキフライ爆弾が非常に美味しくて、超おすすめです！ぷりっぷりの顔カキとサックサクで揚げたての衣がたまりません。レモンサワーも押し出していたので一緒に食べたら美味しいのでしょう…！次回挑戦してみたいです！
松島には牡蠣のお店がたくさんあります。暑かったこともあり、レモンの入ったドリンクが目に入り立ち寄ることに。せっかくなら一つは食べたいし。運転手のためレモン入りノンアルビールと爆弾カキフライを注文。三陸の牡蠣は小粒とのことで三粒くらいがまとめて入っていました。ジューシー
レモネード✨️量も多くて味もしっかりしてて美味しかった大満足
期間限定？のずんだマンとずんだ餅とあんこ餅食べた！！！餅が本当にもっっっちもちで美味しかった！！店員のサービスは微妙だけど店内綺麗だし餅美味しかった〜！2階席からは外の景色も見れるしね！疲れた時にゆっくり出来るからありかも！
SNSで見て、お店に訪れました！ずんだメニューが豊富でどれも美味しそう！ふんだんに使われたずんだは甘過ぎず素材の味。そしてお餅もモチモチで美味しかったです！緑茶も暑い今にぴったりでスッキリ涼しく過ごせました！
松島やああ松島や松島や江戸時代の映えスポットということですよねーZUNDAカフェああZUNDAカフェZUNDAカフェ令和の映えるカフェとなりますー笑店員さんのホスピタリテイも高くて気持ちが良いです。テイクアウトもできます。
この日はレンタカーを借りて松島へ。漁師の海鮮丼でカキ丼を堪能した後、今度は焼き牡蠣が食べたいな♪と思いまして、「玉手箱館」の1階にあるこの売店で、焼き牡蠣(500円)と牛タン串(600円)を購入しました。奥のイートインスペースでいただきました。待っていたらお店の人が持ってきてくれました。焼き牡蠣は、味がついているのでそのままいただくことができます。しっかり磯の香りが感じられます。身がぷりっとしていて美味しかったです。2個あったので娘と仲良くシェアしました。牛タン串は主人が食べました。他には、ツブ貝が気になりました。現時点での食べログの点数3.07(2017/11)
☆実は…リピーター☆２月に、まっぷるを見てここへ行きました。そこで、串焼きにメロメロ♡今回絶対また行く！と決めてました。店主のおじちゃんは一見怖そうですが、話しかけるとすごく優しい方です。「２月にも行きました〜」って言ったら「あ〜、なんとなく覚えてる！」なんてジョークも 笑今回もタコ、つぶ貝、イカ軟骨、ホタテ、牛タンとメニューのほとんどを注文しました。タコ、つぶ、イカは塩かタレを選べますが、塩を頼みました。タレは頼んだことないけれど塩は岩塩みたいのを振るのでとても美味しいですよ！牛タンも柔らかいし塩がいい感じでとっても美味しいです！かなりヘビーリピーターになっています！おじちゃんにも「また来ます」って約束しました！次こそ覚えてくれてるかな…(笑)
松島「玉手箱館」1階にある串焼き屋さんです。松島には家族4人で来るのは2回目。前回、瑞巌寺には行ってるのですが、遊覧船には乗らなかったので、そっち目的です。乗船時刻まで時間があったので、船に乗る前に、昼食代わりに何かお腹に入れておこう、とこちらにやってきました。やっぱり松島は牡蠣でしょう、ということで1皿2個入り500円を2皿注文し、それから牛タン食べたい、という家人と娘のために牛タン串600円を1本注文。焼くのに時間が多少かかるということで、店内のテーブル席に座って待ってました。当初、串を持ってかじりながら海岸を散策しようと思ってたのですが、落ち着いてしまったので、こちらに座って食べていくことに。なので、私は、同じ玉手箱館1階にあるパン屋さん、パンセpanseeさんでカレーパンとメロンパンを1個ずつ買ってきて、それも同じ場所に座っていただきましたよ。牡蠣は本来、1皿2個なんですが、サービスで1個おまけしてもらい合計5個。息子が2個、いただきましたよ。殻に入って焼かれた岩牡蠣、おいしいです。やけどしないように、牡蠣のジュースまでしっかり飲み干しました。牛タン、一口もらいました。薄く長く切られたやつをつづら折りにして串に刺す、というタイプ。これなら早く火が通る訳ですね。うん、ジューシーでなかなかおいしいですよ。なかなかおいしい海鮮焼き屋さんです。串を持って海岸を歩いてる方たちもいらっしゃいましたね。ごちそうさまでした。--店名ですが、私には「串也」と書いてあるように見えました（写真参照）が、食べログさんには「串や」と登録されてますので、こちらにレビューさせていただきました。ま、ひらがなの「や」は、漢字の「也」から作られたんでしょうから、崩して書くと似てるのは当然か。。。追記この店舗、重複してることに気づきました。運営さんに、このレビューをhttp://tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4012497/に移してもらえるよう、お願いしてます。
日本三景の松島です。ふらふらとキレイな海を眺めながら大通りを散歩♪それにしても、この通りはいい香りをパタパタさせながら牡蠣などの魚介を焼いているお店が多く、とにかくすごい誘惑！　もう、気になってしょうがない。いろいろと食べようと思っていたものがあったので、あまりお腹一杯には出来ないと思いつつも、ちょっと魅かれて買ってしまったのが「松島串や」さんの「串焼 つぶ貝 (500円)」♪こちらは松島玉手箱館という建物の通り沿いの路面店で、見ているだけであれもこれも食べたくなるようないい香りを漂わせています。　タレを付けて香ばしく焼かれると、もう耐えられませんね～。とりあえず、「串焼 つぶ貝 (500円)」を買って食べ歩きです。どうやら、中に休憩スペースがあるようで、こちらで買って中で食べても良いとのことでした。　ちょうど休憩もしたくなっていたので中に入って頂くことにします。　松島玉手箱館の１階の奥のほうのスペースに簡易なテーブルや椅子があります。「串焼 つぶ貝 (500円)」ほほ～、結構でかいな～っという感じ♪　結構、大粒で食べ応えがありそうです。それでも、串１本で500円となると、やはり観光地価格だな～という気はしますね。一粒パックリと頂いてみると、こってりと甘い醤油ダレで、味がしっかりと入っています。プリッと柔らかく、コリコリっとする歯ごたえ、新鮮で美味しいですね～♪　ギュッと何度も噛みしめていくごとに貝の甘味とタレが焦げた香ばしさが口の中に広がってきます。　やっぱ新鮮なつぶ貝は旨みが凝縮されていて美味しい～！ちょっと値段が高めかな～とは思いましたが、大粒で新鮮なつぶ貝に満足、美味しかったです♪それにしても、松島は魚介の誘惑が多くて、どのお店の前を通り時にも「うまそ～」っと気になってしまいます。　ホントは腰をすえてじっくりとあれこれと頂きたいところでしたが、ちょっとずつ気になったものを食べ歩きするのも楽しい。とりあえず先の予定もあるので、こちらでは「串焼 つぶ貝」だけで我慢することにしました（笑）
牡蠣の美味しい季節に松島にいるのなら牡蠣三昧をしたくなります。そんな時は店頭売りをしているお店が便利ですよね。松島で店頭売りをしているお店はたくさんありますが牡蠣料理は焼きのみが多いです。牡蠣料理のバリエーションが豊富なこちらのお店で３種類の牡蠣料理を注文です。店頭で立ち食いでも良いですが、ビルの奥にテーブルとイスの用意もあります。(フリースペースなので水などのサービスはありません)この日は小雪がぱらつく寒い日だったのでそちらで食べる事にしました。・焼ガキ(２個セット)　５００円生に近い状態の焼き牡蠣です。軽く塩味が付いている程度でほぼ牡蠣の味が楽しめます。プリッとした食感にまったりとした牡蠣が美味しいです。・カキ汁　４００円醤油仕立ての汁に牡蠣が２つ、他はわかめと刻んだネギです。まずは汁を一口。少し塩分が強めですが牡蠣の風味が汁に出ています。焼き牡蠣より身が締まっていて、これはまた違った食感で美味しいですね。・カキフライ(２個セット)　３００円紙コップに中に牡蠣フライが２つ入っています。揚げたて熱々な状態のフライをパクリ。味付けは軽く塩が振ってあります。牡蠣フライを塩で初めて食べましたがあっさりとしていて意外といけますね。お手軽に牡蠣料理を楽しみたい時にちょうど良いお店ですね。
松島の海でお腹が減り！ヤバい！！とりあえず！何か喰わないと！！！ってなったら！ここが一番早いであろぉ！！！屋台で串を焼いている！牡蠣は牡蠣フライもある！！夜の飲屋街で出逢いたいお店だ！！！牡蠣フライは紙コップに入れられ！塩を振って供される！！勿論！串も付いてくる！！！牡蠣フライ定食はディープだなぁ〜って時に最適だ！ちょっとつまみたい！一口食べたい！！そんなレビュアーさんに打って付け！！！牡蠣フライ2こ(大きめ)300円！美味しいよ！！
宮城県を代表する観光地、松島にあるお店。松島観光の際に通りかかり、焼き牡蠣に惹かれて購入してみました。場所は国道45号線沿い、ＪＲ松島海岸駅から松島観光船、瑞巌寺に向かう道中にあります。焼き牡蠣は２ピースで500円。注文を受けてから焼いてくれます。焼き上がった牡蠣は大ぶりでぷりぷりとした食感。味付けは最低限の塩気のみで、海の幸の旨みがぎゅっと詰まっていました。美味しかったです。お値段がお手頃ですし、松島名物なので、食べてみるのも良いと思います。
店の前を通りかかると、地元松島の牡蠣は３月までだよ。そんな呼びかけにピンときた。焼き牡蠣をお願いする。１ピース２５０円だった。注文を受けてから、牡蠣を焼き始める。焼き上がりまではしばらくかかるから、隣の松島玉手箱館で待つようにと言われた。そこで、食べることが出来る。焼きあがった牡蠣、香りがいい。一口で食べる。牡蠣の風味、クセのないさっぱりとした味だ。殻にたまったつゆも同様で、牡蠣のいいところだけを味わえるような感じがした。焼き牡蠣がよかった。３月で牡蠣が終わったら、何が食べられるのだろうか。。。
訪問日：2011.5.10震災の年、ＧＷに１０日の休みをもらって行った三陸沿岸宮古からスタートし、石巻まで１０日の日程最後に自分の胃袋へのご褒美として寄った松島。なんせ沿岸部は当時食い物を調達するのが至難の業。海鮮丼や生牡蠣を食って満足、といきたいところだが、目に止まったのがこの店カキまんを頂く。饅頭というよりはカキフライに近い感じだったが、美味しく頂きました。まあ、これで空腹が満たせるわけではない。小腹がすいたときに利用する店いう感じだったね。
塩釜から遊覧船にのって、松島で降りてすぐのお店です。生牡蠣をいただきました！小さいから2つにしましたって言ってくれたけど、結構大きかった。すごく美味しかったです
松島の海を見ながらランチ友人が景色がいいから、と連れてってくれました松島から車で10分圏内え？ここらへん店あるの？という道に入るとポツンと一軒中に入ると、窓に向かうカウンター席ちょっと目の前の松が枯れてて残念でしたが松島が見渡せる景色は良かったです牡蠣フライ定食　1,680円大満足でした
仙台在住の旧友に連れて行ってもらったお店。松島観光スポットのはずれにあるが、景色は最高。価格もリーズナブル。せっかく松島に来たので牡蠣フライをいただく。これもせっかくなので松島の地酒もちょい呑み。ゆったりとくつろぐことができた。
天気が良いのでロケーション抜群と噂の双観山へ。松島の観光地からは徒歩では難しいくらい離れていて、車が通る幹線道路からも離れているため、穴場的＆隠れ家的な場所にあります。食べログ情報を信じて 開店時刻の10時に行ったら、現在の開店時刻は11:00でした。。（食べログ情報は修正しておきました）リアス式海岸の典型的な半島の崖の上に店があるため、眼下に松島湾を見下ろす景色が広がります。お煎茶、ずんだ餅のセット600円(税込)ずんだあんはまあまあ甘め。中の餅はつき立てなのでしょうか？ほんのり温かくて柔らかく、よく伸びる。先の事情で時間があったので開店前に店の周りを散策すると、季節＆場所柄、外には色々な虫がいましたが、店の中は快適で、安心して飲食が楽しめました。
松島で天ぷらが食べられるお店を検索したらヒットしたのが双観山さん。え？営業してます？的な感じの外観の雰囲気でしたが入店したら、なんと眺めの良いカウンター！店内では、2組のお客様が食事中でした。おすすめ定食(￥2,200)天ぷら盛り合わせ(単品￥1,100)天ぷらそば(￥950)お食事は普通でしたが、景色が良くて気分的にも満足です。こんなお店があるなんて知らなかった(^^;今日もごちそうさまでした！
宮城県宮城郡松島にあります双観山さんに行って来ました✨お煎茶と三色だんごのセットを注文✨お煎茶は香りの良いお煎茶で松島の海を眺めながら美味しくいただきました✨三色だんごは中に胡麻ソースが入っていて美味しかったです✨こちらは展望台もあって日本三景松島の景色を堪能させていただきました✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#宮城県松島町#双観山#双観山展望台#お煎茶#三色だんご#日本三景松島#景色が綺麗#落ち着いた雰囲気のお店#visitmatsushima
紅葉の松島に観光客の方々が戻ってきたようです♪沢山の人が歩く松島の町並みを久しぶりに見ました。行列ができている店先もありました。宮城県民として何十回と松島に行ってます。いつも双観山展望台という看板は見ながら通り過ぎていましたが（笑）今日は時間もあったので、ちょっと曲がってよっこより（石巻の方言）してみました。駐車場に車を止めて、展望台に向うとお店があるじゃないですか！紅葉と緑の松島の景色を見た後に寄ってみました。茶店かなぁと思いましたが、定食や麺類もあるようです。昼食は済ませてしまったので、ずんだ餅セットと三色団子セットをお願いしました。店内は基本、海を観ながら食事できるカウンターとテーブル席になっています。ずんだ餅も三色団子（胡麻　胡桃　こし餡）も上品な甘さで美味しかったです。何よりもロケーションが良く、これまで知らなかった事が残念です。今度は食事でお邪魔したいです。
店内からの景色は最高です(ㅅ´꒳` )•*¨*•.¸¸♬︎
( ..)φメモメモ入店したら...ビックリヽ(^o^)丿
岩牡蠣
松島の隠れ名店松島の観光地街から車で１０分離れており、少し山林に囲まれた場所で、隠れスポット的な場所にあります。このお店の特徴は、何と言っても目の前に松島の美しい景色が広がるガラス張りのカウンター席、そして松島の新鮮な海の幸です。食事は定食から単品が色々揃っていますが、松島の新鮮な魚介が堪能できます。この日は、残念ながら訪れたのが１４時過ぎだった為、目当てだった生ガキが品切れ！！ガッカリです・・・。それでも代わりに酢ガキを注文、プリプリで十分に美味しかったです。私は車の運転なのでノンアルコール、連れは甘酒を美味しそうに飲んでいました。エビのお造りやカキフライなどの単品料理を堪能しました。まだ松島観光に出て食べ歩きをする予定だったので、腹八分目にしましたが大満足でした。少しわかりにくい場所にある隠れスポットで、人にはあまり教えたくない隠れ名店です。
車で松島に行くときは、時々、混雑した４５号線をはずれ、海沿いの道に車を進めることがあります。双観山は景色が良いので私のお気に入りスポットの一つです。ここでは昔から景色を見ると同時に、山頂のお店に入り窓からの松島の風景をながめながら団子を食べるのが好きでした。残念ながら芭蕉の才はないので、俳句や短歌をひねることはできず、写真を撮るだけです。ときには昼食もとります。連日と変わらずこの日も大変に暑い日。冷たい昼食をとりたくなりました。店の前にあるメニューを見ながら何を食べるか考えていると、さっそく、店内へのご案内。店の中には松島の海（松島海岸駅あたりの観光地化された海ではなく、昔からの本物の松島の海！）を眺めながら、若いカップルが天ざるを食べていました。暑いので、熱いものは食べたくないし、私もアベックさんと一緒の天ざるを食べることにしました。注文をして１０分ほどで天ざるは運ばれてきました。構成はざる蕎麦、天ぷら、つけ汁です。天ぷらはやや小型のエビ、キス？、と野菜です。カリッとあがり、なかなか美味しいです。蕎麦はどういう系統のそばなのか私にはわかりませんが、シコシコ感が強く、なかなか美味しい蕎麦でした。ゆっくりと景色を見ながら、美味しい蕎麦を食べて、ひと時、充実した時間を過ごせました。
●田里津庵とともに日本三景松島の景観を形成する特別保護地区に立地する牡蠣料理店。●席の構成は、玄関を入った正面にカウンター席、その背後にテーブル席とお座敷。奧には6人程が入れる個室がある。＜料理・味＞●メニューには海鮮系の御膳や定食が並ぶ。大漁膳は2700円(税込、以下同様)で旬の海鮮丼に小鉢や茶碗蒸し、酢の物、フルーツ等が付く。●牡蠣料理は旬の時期に限るが、牡蠣フライだけは通年で食べられ、一部の定食にも付いてくる。味はまあまあで、景色の良さが調味料となっている感が強い。●1000円程度で食べられる天麩羅蕎麦や天丼等もあり、気軽に昼食を取れる点は評価できる。甘味処でもあり、煎茶の付くずんだ餅セット(500円)があり、休憩を目的に入ることも可能。田里津庵が、やや高めな飲食店であるのに対し、その補完的役割を担っている貴重な店ではある。＜サービス＞●時期が悪いこともあり(梅雨時)、昼時の客の入りはあまり芳しくなかったように見受けられる。それ故か、店員のサービスは高く、感じはとても良かった。＜雰囲気＞●店の周囲は松林にかこまれ、「これぞ松島」といった立地。文化財保護法によって特別保護地区に指定されているだけのことはあると頷ける。店名にもなている「双観山」は松島を代表する景観スポットとなっている。駐車場から展望台に至る階段の右脇に店を構えている。階段脇に、公衆トイレがあり店に向かう途中に臭うのが気になる。●店構えは平屋建ての比較的質素な作りで、建物も田里津庵程新しくはない。とはいえ、松島ではこれくらい落ち着いた建物の方がマッチしているかもしれない。●店内も落ち着いた雰囲気で、曇っているとやや薄暗さを感じる。だが、松島の海岸に向けたガラス窓はとても大きく、田里津庵の一部の部屋よりも開放感は感じられる。また、田里津庵の眺めは南方向が中心であるのに対し、この店は東向きなため、日差しの加減で景色はこちらのほうが上回る。●駅からは、健脚を競う一部のハイカーでない限り、歩いていくことは難しく、自家用車かタクシーの利用が一般的。
松島観光の合間に素敵な眺めのある場所でひと休みがしたくて、コーヒー頂きました。お食事はしませんでしたが、松島を眺めながら、ゆっくりカフェタイムが楽しめました。
宮城県宮城郡松島町にありますキャビンさんに行って来ました✨サイフォンコーヒー☕️を注文✨飲み始めから冷めても美味しい一杯✨香りが良くバランスの良い仕上がりでめっちゃ美味しい✨サイフォンコーヒーは出来上がりまで見ているのが楽しいですね✨店内はオシャレでまあるい窓がめっちゃかわいい居心地の良い店内でコーヒータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#松島町#キャビン#喫茶店#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#松島カフェ#visitmatsushima
アイスコーヒーを注文☕️笑顔の素敵なマスターでした‍♂️
電車待ちで利用しました。店内の香りが小屋の匂いで今は亡きおじいちゃんを思い出しました。またマスターの話しも昔懐かしい感じがして、飾られてる絵も凄く良かったです。またいきます！！！！
最近“喫茶店”なんて云えるお店少なくなってきましたね～、みんな“カフェ”！＾＾；　なんてことで、今回は松島駅前の“喫茶店”！『キャビン』さん初訪問でした。訪問時間は、お昼時真っ最中。そう、訪問時間でわかるとおりに喫茶では無く食事目的での訪問でした。駐車場はお店の前に数台程度のスペース。そこに車を停め店までスタコラと歩いていきますと、イの一番に目に飛び込んできたのが“ナポリタン”って大きな字が染め抜かれている旗！風にヒラヒラしてました。まあ、実は今回訪問した目的がこのナポリタンなんですけどね。そんな旗を横目でにらみつつ入った店内、古き良き昭和の御代の、もろ“純喫茶”なんて感じの雰囲気。カウンター上にはサイホンが置かれ、奥の棚には食器類が綺麗に陳列。ゆったりとした音楽が流れる中、目的のナポリタンを頂いていらっしゃる先客様・・・イヤー、ホント懐かしい雰囲気バリバリです。さてその後、素敵な雰囲気の奥様に勧められ、お店中央部のテーブルに着席とりあえずメニューを拝見。中身は“喫茶店”定番の料理やらコーヒー等がずらりとラインナップです。普段なら結構迷うところなんですが、しかし注文はすでに決定済み！速攻で奥様に“ナポリタン”（￥630）を注文でした。＊　セットにしようかな～なんて思ったんですが今回はパス！（特にアイリッシュコーヒーには惹かれたんですけどね～）しばし後出来あがってきた”ナポリタン”、これまた本当に涙が出そうなくらい懐かしい感じのものでした。ステンレス食器に盛られたパスタ！トマトケチャップベースの若干甘いソースにからめられた、モチっとした食感のナポリタン。ん～、昔良く喰ったよな～ってなお味です。具のベーコンや玉ねぎ、ピーマンなんかもこのパスタには良く合っていますよね。しかも三種の神器ならぬ二種の神器の、粉チーズとタバスコ！しっかりと振りかけて頂きますと、ぴりっとした辛みにチーズの風味が追加され、より一層美味しく感じられました。（こう云う昔風の頂き方が好きなんですよね～）＊　当然？音を立てずに、フォークでクルクル！昔教わったマナーで頂きました。＾＾；さて美味しいナポリタンを頂いたキャビンさん、雰囲気ばっちり接客最高でお味文句なし！なんてお店でした。平成ももうすぐ30なんて数字が見えてきた最近、こう云うお店ってホント貴重かな～なんて思いましたね～。近くに寄ったらまたお邪魔させていただきます。どうもごちそうさまでした。
に使いました。過去レビューとは違く、神奈川からの評価です。とにかく電車の本数がないのね。30分以上待つので喫茶店を探そうにも…ここ以外何もありません。駅前にはタクシーが止まっていて、乗らないかと言わんばかり。旅行で来たので色々食べたいものがある中、せっかくの１食…なのにって言うのがあるので参考にしないでください。オーダーしたのはチーズケーキとアイスコーヒーのセット。コーヒーだけは気が引けて。昔ながらのチーズケーキとコーヒー。昔ながら。これが全て。百々のつまりケーキは業者冷凍。でも美味しいよ。昔ながら。ぎっちり詰まったゼラチン感がたまらない。昔バイトしてたときこういうの一杯食べたな～でもみんな好きだよね、こういうの。本やテレビがついていて、ゆったりした時間が流れ、カウンター内のお母さんと話すのが醍醐味なんだろうな。
雑誌でかぼちゃタルトが有名と聞いて、探してみたが、お店には人おらず。電話してみたところ、中におられたようで、慌てて出てきて頂いて、お待たせしたので、とクッキーまでおまけしてもらった！そしてここのかぼちゃタルト！絶品！かぼちゃ感しっかりで最高の松島土産！
今回は伊藤時尾商店に伺いました。松島海岸駅から徒歩5分ほどでした。ビールが飲みたくなり中に入るとたくさんの種類のビールや日本酒などがありました。店主さんとお話ししておすすめのビールを教えて頂きの・ビールを飲みました。全体的なバランスがよく飲みやすくすぐに飲むことができました。お土産に時尾と言う日本酒を購入しました。
「たからや食堂」さんで食事をした後は，松島を再び散策。のどを潤そうと思い，海岸近くの「伊藤時尾商店」さんで，地ビールを購入しました。購入したのは，【鳴子の風】という地ビールで，麦の香りがしかっりし，すっきりした感じのビールで，おいしかったですね(^^)。
こちら宮城県の地酒とビールのお店酒屋さんなんですが、中で飲ませてくれましたボトル買いになりますが、ワンカップやビールあるので頂けますカミコップも出して頂けるのがうれしい店主さん話すと凄く丁寧親切話も盛り上がり凄く良い雰囲気でした日本酒の説明など細かくして貰えるしビールも丁寧に説明して頂けました酒屋なので肴等はありませんが少し休憩で軽く飲むのには素敵なお店もちろん、説明聞いて日本酒などお土産に買うのがメインのお店ですhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
松島に来たのは23年振りです。僅かな記憶と照らしても、あまり変わっていない印象です。翌日に山形で宴席があるためお酒を仕込みました。◎純米吟醸　時尾　720   2,600円(内)◎阿部　正和堪　大吟醸　社　720   5,500円(内)お客様に渡してしまったので、味は分かりません(^^;;
松島町高城町。高城町駅から線路に沿って仙台方面に進み大通り右【A＆Coop松島店】さん県内初Aコープとみやぎ生協合体店舗。「北の大豆」「ゆきしずか納豆」ともに見切り品！豆生活ミャ！2020年8月下旬食べログ許可得ていただきます（アー大豆　五ー無）・北の大豆　129円×3お豆腐が作れるにがりつき北海道産大豆のみの無調整豆乳程よい豆くささお菓子づくりにもそのままいただいてもおいしいタイシ食品さんとこの・北海道産ゆきしずか納豆　91円×2以前は同じようなパッケージで宮城県産すずほのか納豆だったけどなんでも去年の台風と水害で大豆の生産地域の角田市・丸森町あたりが被害今年は北海道の大豆で作ってるミャごはんにかけたりオクラとまぜたりでおいしいミャごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜ひさしぶりに松島で途中下車Aコープとみやぎ生協の合体店舗は県南、角田市にもあるミャ松島店入ってすぐ左側にAコープ商品や近隣の農産品あとはほとんどがみやぎ生協と代わり映えしないけどよく見ると生協の牛乳のとなりに農協の牛乳もさりげなくあったり道中の補給にならまた行くかもミャ（2020.9新規登録）目指せ産直「百名店」①！！JA管轄の産直市場たち＠宮城県編（仙台より北）→産直宮城1A&COOP松島店022-353-3222宮城県宮城郡松島町高城字町東二20-12
先日の仕事帰り、こちら『A&COOP松島店』さんに、たまたま立ち寄ったのですが・・・お店の片隅に、狭いながらも充実した地元産品コーナーがあり、見慣れない商品が色々あって興味津々！※点数は、今回購入した品に対しての評価です。料理：今回購入したのは、写真の「とみこおばちゃんのピーマンだれ」です。お店に入ってすぐ左手の地場産品コーナーで見つけました。2サイズあって、自分が買ったのは小さいほう。200グラムで408円でした(税込み)。この品、製造者は『味噌工房つのだ』さんとなっていますが、原材料を見るとこれには味噌そのものは入っていない模様。・・・原材料がシンプル過ぎて、逆にどういう食べ物なのか全然分からないぞ＾＾；こんなの他で見たこと無いな～ということで、興味が湧いて購入しました。帰宅したら、さっそく晩御飯のお供にいただきます。全く味の想像がつかなかったので、まずは白ご飯にオンして食べてみました。おお、これは、俗に言う「無限ピーマン」を煮詰めたものというか・・・ピーマンのほろ苦さと醤油系の香ばしさ、そして青唐辛子のピリッと感がほんのり効いたペーストでした！　青唐辛子の効きが控え目で、尖ったところは無くバランスの良い美味しさ。食べ応えはサラッとしており、決して「しょっぱい」わけでもありません。何だか不思議な食べ物ながら、率直に美味しい！パッケージにおススメの食べ方が色々書いてありましたけど、これ以上に、アレンジの余地は無限にありそうでした。色んな食べ方を試してみたいので、我が家ではリピート購入確定です。素晴らしい品をありがとうございます！立地：場所は、旧役場跡地にできた新しい橋からすぐのところです。駐車場はそこそこ広いです。JRの最寄り駅は仙石線の高城町駅です。確か、昔は『エーコープ松島店』だった場所だと思います。震災の後に、老朽化した建物を建て替えると聞いていたのですが、気がついたら『A&COOP』になっていました。開業当時は、全国初の「全農グループと生協との共同店舗」だったはず。客層：松島のお店ではありますが、完全に地元民相手のお店です。そりゃあスーパーマーケットですもんね。徒歩で来るお年寄りから、車で来た家族連れまで、客層は幅広い感じでした。追記：今回いただいた「とみこおばちゃんのピーマンだれ」は、ネット通販もあるようです。販売元https://hakkouhataya.thebase.in/items/30409553ご興味おありの方はお試しください。ちなみに、これを購入した産直コーナーには、これ以外にも面白そうな品がいっぱいありました。生産者の名前が入った各種の農作物とか、手作り感あふれる「漬け物」「しそ巻き」「炊き込みご飯」とか、地元の魚介・畜肉関連の加工品とか・・・ううむ、小さな産直コーナーですけど、商品バラエティ豊富です。松島付近って「道の駅」の空白地帯だと思うのですが、こちらは小さいながらもその隙間を埋めてくれる存在ですねえ。次回は、『みーと工房とんたろう』さんのソーセージを買ってこようと思います。
宮城県宮城郡松島町松島垣之内にありますカフェ ニットさんに行って来ました✨エメラルドグリーンの扉や窓がめっちゃかわいい米粉のシナモンロールとホットコーヒーを注文✨米粉のシナモンロールは米粉を使用しているのでもちもち食感でめっちゃ美味しい✨シナモンの香りも良くいい感じ✨ホットコーヒーはバランスの良いお味で米粉のシナモンロールと良く合います✨キッズスペースもあってお子様連れの方も安心して過ごせます✨オシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨次回はランチをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#松島#カフェニット#米粉のシナモンロール#ホットコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#松島カフェ#松島グルメ#キッズスペース#キッズスペースのあるカフェ@cafeknit_matsushima
この日は次女のお休みに合わせて午後休を取り、以前から気になっていた「カフェ&バー ニット」さんに行ってみようと計画していました♫こちらは以前は仙台にお店を構えていたのですが、いつの間にか松島に移転！！子供連れでもゆったりできるようにと、小上がり席の横にはキッズルームが併設されているので、今回はその小上がりを予約♡もちろんBABY２も一緒です♪5台ある駐車場がいっぱいでどうしたらいいかお店に聞こうと私だけ先に入ったら、ちょうど１組のお客さまが帰られるところで、「私達のところにどうぞ♫」と(o･∇︎･o)外観は私の大好きなエメラルドグリーンと白を基調としていて、それだけで海辺の気分になります！店内はウッディーな雰囲気で、テーブル席やソファー席も有り、多様な使い方ができそうなお店です♪もちろん私達が予約した小上がりに座った途端、BABY２は、キッズルームのおままごとキッチンに夢中♡今回は私が「昔ながらのオムライス・Wソース（デミ&ケチャ）」の「ドリンクセット ¥1500」で、ドリンクは「自家製レモンスカッシュ」をチョイス！次女は「特製メンチカツ」に「ドリンク＋ミニデザート ¥1800」にしたのですが、この「ミニデザート」はBABY２のためにと思って付けたのに、これが大失敗(￣◇￣;)身体に良さげな「米粉のキャロットケーキ」をお願いしたら、BABY２はバナナとクッキーは食べたのに、「キャロットケーキ」は一口でおしまい…。嫌な予感がして私が食べてみると、がっつりシナモンが効いていて、これは３人とも無理〜(^◇^;)「オムライス」はなかなかのボリュームで、中のチキンライスも美味しかったのですが、平日ランチでこのお値段はちょっと強気価格かなと…。もう少しボリュームを落としていいから、お値段も落としてもらえるとありがたいかも…です♪（どうしても塩竈の大好きなカフェと比べてしまう私の悪い癖…）でも「自家製レモンスカッシュ」もあまり甘くなくて、これはとても気に入りました( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ子供に邪魔されずにゆっくり食べられるとという点では、ママさん達にはありがたいお店になると思います(*'-')b OK!
お風呂入る前に（笑）小腹が空いたので腹ごしらえを。肉団子に揚げナスおろしポン酢にクリームコロッケ…欲望丸出しセットです。酸味を抑えた丁度良い塩梅の肉団子やさっぱりコッテリなお茄子。サクッとトロッとなコロッケ。どれも美味しかったです。
スイパラで食べ放題したあとは比較的近場で何処か行きたいね〜休みが1日しかない友達にはいつも運転してもらってるし私は汗かかないから体温調節出来ないし……松島に日帰り温泉あったかな？と調べてこちらへ……あ、若い頃来たことある記憶がある！沢山の漫画本で思い出しました(笑)ゆっくり入った後はちょっとした売店みたいなの覗くのが好き。中身おばあちゃんなので大好きなカルメ焼きとじゃり豆を買って食事メニューを見てると中々本格的ฅ(º ﾛ º ฅ)長町の南國堂さん、市立病院の近くの有名なカレー屋さんですよね？監修で松島のお店を……✨️肉団子も手作りだし稲庭風うどんに更科そば……色々こだわりがあるメニューでした。今年は空調寒すぎて全然食べれなかったかき氷をいちご練乳¥350でお願い。もう夏が終わって秋の雲や食べ物出てきましたよね(ﾉд-｡)ｸｽﾝ昔タイプのかき氷ですがスイパラでアイス食べれなかったから満足しました✨️あと何回かき氷食べれるかな？(˙˙*)?ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
お風呂入る前に（笑）小腹が空いたので腹ごしらえを。肉団子に揚げナスおろしポン酢にクリームコロッケ…欲望丸出しセットです。酸味を抑えた丁度良い塩梅の肉団子やさっぱりコッテリなお茄子。サクッとトロッとなコロッケ。どれも美味しかったです。
｢松島三景｣で有名な松島の地にある｢芭蕉の湯｣にお邪魔し、湯上がりに激辛！？｢麻婆ラーメン｣と｢和風アイス｣を頂きましたー。ちょっと気になる事があり、辛さと甘さに挑戦！、辛さと甘さの体感としては、最近感じ知った辛さの質のものとは、モノが全く違っていた事を痛切に感じ取れました。この麻婆ラーメンならば、まだまだ辛味が付いたとしても、もっと汗だくになることを覚悟しても、まだまだ美味しく頂けるラーメンでした。和風アイスについても、抹茶だんごとこしあん団子とアイスがマッチして、ほんのり甘く、このラーメン食べた後にはピッタリの甘さかな！？最後に、ルイボスティーなるものがポットにて無料で頂けるのは有り難かったです。
お風呂入る前に（笑）小腹が空いたので腹ごしらえを。肉団子に揚げナスおろしポン酢にクリームコロッケ…欲望丸出しセットです。酸味を抑えた丁度良い塩梅の肉団子やさっぱりコッテリなお茄子。サクッとトロッとなコロッケ。どれも美味しかったです。
昨年の4年１０月以来、4回目の入浴利用です。食事は2回目。仙台→石巻から北上市に帰宅する前に子供達と久々に行きました！食事は、長男とは2回目で、次男とは初回です。どれを食べても美味しく、また明日も仙台へ私だけ通いなので行こうかな？！？定休日は何曜日だったかな…！？！ご馳走様でした。
松島海鮮天丼は美味しかったけど、メニューに記載されてたアナゴ一本分はどこいった？
松島方面に用事。海に入ったこともあり、どこか日帰り温泉がないかと探しているとこちらが。昼ということで温泉自体はあまり混んでいませんでしたが、温泉を利用した人は休憩所を利用できるようで、休んでいる方が結構いました。自分も少し休憩。机にメニューがあったので、覗いているとお腹の虫が。ラーメンが美味しそうだったので、レジに行き注文。休憩所でしばらく待っていると、ラーメンが到着。スープは出汁を丁寧にとっているとメニューに書いてあり、確かに。優しい味がしました。魚介系だったような…鰹？昆布？失念してしまいました。ほんとにシンプル、ワカメのトッピングがいい感じです。ほっと一息つける、優しいラーメンでした。
今回は松島町湯の原温泉近くに在ります『芭蕉の湯』さん訪問。こちら芭蕉の湯さん“天然温泉”の日帰り入浴施設さんです！看板には『日帰り温泉・お食事処』なんて書かれていまして以前からちょっと興味アリの施設さんではありました。^^まあそんなところに知り合いから「食事だけでもOKな施設さんだよ！」なんて情報を頂きまして、なにやら当日近くにご用事がありましたんでこれ幸いと訪問してみることとしました。さてPは建物の右手に結構広めにあるようです。先ずはそちらに車を停め施設の中へ！と、玄関を抜けると何やら下駄箱が設置！そう当然ですがこちら『温泉』さん、施設には靴を脱いで上がるようですね。さてそんなんで靴を脱ぎまして（スリッパ等は有りません！）施設の中に入っていきますと、正面にカウンター＆厨房が見えました。で、まあカウンターにいましたお姉さんに取りあえずの確認！^^；　「食事だけなんですけどOKですかね？」なんて聞きますとニコっとされ「大丈夫ですよ～」なんてご返事。（やはり知人の情報は正しい！^^；）その後、奥に広がる座敷席にと声でのご案内がありそちらに異動後着席。卓上に在りましたメニューに目を通すことと。さてその覗きこみましたメニュー・・・凄い！定食から麺類から一品物からアルコール類までホント多数の料理の名前が載ってます。しかも写真付きに着きホントわかりやすいメニュー。でここで悩むんですよね～。こんだけあるとホント選びにくい、ん～～～。^^；　でまあ今回は？も、『麺類か？』なんて考えまして、中から『芭蕉ラーメン』をチョイス！少しお腹が空いてるしな～ってなことで『半チャーハン』をつけることとし、カウンターのお姉さんに注文を入れに伺います。と、「これセットの方にしますか？」なんてお話が。聞けばこの組み合わせ『らーめんセット』ってなことなんだそうで、まあそのセットとして注文を入れます。^^其の後何やら会計が先のシステムのようでしてお会計！再び座敷席にと戻り出来上がりを待つことと。◆らーめんセット￥980●芭蕉ラーメン　半チャーハンさてこちら調理時間はあまりかからないようでして、注文後サク！ってな感じで提供されました。そのセット、見た目は・・・何やらシンプルで旨そうな見た目。^^　早速頂くことと。芭蕉ラーメン、結論から先に云うとまずまず美味しいラーメンではありました。まあどこが『芭蕉』？って突っ込みたくはなるのですが、少し甘めで旨味が結構感じられるスープに、ちょっと太めの中華麺が合わせて有りました。（個人的にはこのスープなら細麺が合うような気が・・・）何やらメニューには結構こだわった素材からスープをとってるなんて書かれてはいましたが、まあどうなんかな～これ・・・普通に旨いってなもんでしょうかね。^^　まあどこか懐かしげなお味ってなもんですかね。また具。超シンプルってなもんで、チャーシューに海苔・メンマ・ナルト・ワカメなんてものがトッピング。これまたまあどうこう言うもんではないようで・・・まあ旨いかも。また半炒飯。ジュージュー炒めてる音が聞こえませんでしたんで、温めなおしのチャーハンかな？まあしっとりタイプのあまりパラパラしないチャーハンですね。個人的にはしっとりは好きなんでこれはこれでgoodかも。味付けもまあまあですし。さてこのセット、こういう施設で頂く料理の中ではまずまず良い方なお味かもですね。雰囲気的にも中々広いお座敷でゆったり頂ける感じでしたし、お値段もまあこれくらいで有れば普通かな。まあ他にいろんな料理もあるし、入浴料大人￥550ってなことでもありましたし、温泉に入りながら他の料理でも頂きに再訪問かな～！まあ今回の『視察or偵察』成功！！！なんて初訪問でした。^^；
昔は違う名前の温泉だったような気がするのですが買収されたのか名前が芭蕉の湯になりリニューアル温泉の中は歴史を感じる〜駄菓子や民芸工芸品などが売っているコーナーやお食事どころもあるのでそこで晩御飯全体的に味が…薄めすぎた印象です特にキーマカレーがまったく味が…おつまみも揚げ物がレンチンかな？結構な冷た〜い状態ででてきたりとちょっとせつない思い出備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
2018年10月中旬　芭蕉ラーメン　580円疲れをとりに芭蕉の湯へ温泉＆マッサージに訪問。何時もはラー活してから行くのだが、この日は時間がなくこちらでラー食とした。芭蕉ラーメンを注文すると５分ほどで着丼する。スープはスッキリとしたカエシに魚介出汁が感じられ想像していた以上に美味しい。メニューによると鰹節、煮干、昆布を使っているそうだ。麺は四角い断面の中細麺。加水たかめで柔らかめな茹で加減。量は130ｇくらいか、少なく感じた。具はチャーシュー、メンマ、ワカメ、海苔、ナルト、ネギ。チャーシューはバラロールで普通。ワカメも普通。サクット完食ご馳走様でした。出汁もちゃんととっているようだし、温泉施設としてはまずまず美味しい一杯だった。
土曜日の日中に観光船に乗ってぐるりと観光楽しんだ後に立ち寄った甘いもの屋さん。ソフトクリームがちょうど食べたくなるような季節でしたので、迷わず買いに行きました。これという感じで営業していないのがまたいい感じ。
日本三景に数えられる松島は松島海岸駅から遊覧船に向かう途中にあるお店です。そして伺ったのは、17時頃でしたが、周囲のお店が15時過ぎから店仕舞いを始める中で、この時間でも暖かく迎えてくれるありがたいお店と言えるでしょう。家族でふっとお店に入って、ずんだソフトをいただきました。一つ400円と観光地と思えない昭和な価格も嬉しいですね。しかも美味しいです。店内には少ないですが、座れる椅子もあります。
通りを歩いていると、焼き物の良い匂いがして旅行1日目から気になっていたお店でした！2日目に来店し、牡蠣フライとビールを注文。店内のイートインスペースをご案内いただき、数分待って揚げたてを提供していただきました！牡蠣はとろとろで本当に美味しかったです！
疲れたら寄ってみてください✨広くはないですが、賑わっています。私はコロッケをテイクアウトしましたが、旅の腹ごしらえに最適です。サクッとした衣は美味しかったです！松島観光の際は寄ってみてください✨
歩いてたらおしゃれな看板見つけて、入店しました！　松島にある　きくやべーす　さんカキフライ、イカ焼き、牛タンコロッケ注文カキフライは牡蠣が2個入っていて１つでも食べ応えが素晴らしく、カラッとした衣で軽く、抜群でした。イカ焼きは柔く、美味しかったです。牛タンコロッケはコロッケの中に牛タンがゴロッと入っていて最高でした♪価格もお手頃でまた近くに行った時は立ち寄りたいお店でした！
暑くて一杯に立ち寄りました。観光地価格ですが味も悪くないです。宮城と言ったらずんだですね。ずんだソフトクリームは飛ぶように売れてました。スタッフの接客もあんなに忙しいのに笑顔でよい。仙台牛のコロッケもしっかり味があり美味しかったです。
松島海岸の駅から松島のクルーズに向かうとちゅうにあったこちらのお店！！ホヤが有名？？と聞いてて、挑戦してみたいな〜っと思っていた矢先に！偶然出会ったお店なのです(^_-)-☆通り沿いにあるよー！！いろんなメニューがあるけれど、ほやのから揚げ 500円を注文しました⟡.·*.その場で揚げてくれて、できたてあっつあつでした＾＾ほやはちょっと苦くてでも旨みがあって、不思議なお味だった！！例えるならー、味はししゃも？？？かな！！どきどきしたけどすごくおいしかった〜＾＾！初ホヤ、たぶん、そのまんまたべるよりも嫌味がなくって、美味しく食べることができたとおもう！！！食べ歩きもできるしイートインもできるからとてもよい☆
松島訪問したら必ず伺うお店♡つぶ貝、たこ串、サワーがお気に入りです☆巨峰サワーがめちゃくちゃ美味しい！！
◻︎牛タンコロッケ
カキフライ
変なおじさんがでしゃばってうるさい。若いスタッフが嫌そうな顔してた。店のスペースの割にスタッフ多いきくやべーすと言う名前だけど、かっこいいわけではない普通の店
ほやからあげ税込500昨年も購入注文してから揚げてくれた3分ほど待つ揚げたての提供になるのが嬉しい紙コップで提供、楊枝串2本付きさっそくいただくうまい！口の中が海の風味ビールが欲しくなる大変美味しく頂きました至福です
初めてホヤを唐揚げで！注文してから揚げてもらえるらしく、揚げたてがいただけます。(本当に熱いので食べる時は火傷に注意‍です)1口食べると、海が口の中に広がります。食べ終わってからもしばらく磯の感じが残っていたため烏龍茶が欲しくなりました*ˊᵕˋ*私はビールやハイボールを飲めないのですが、飲めるなら最高のおつまみかと！他の予定もあったので今回はホヤの唐揚げだけで…笑また伺った際はイカ焼きやカキフライを食べてみたいです。ありがとうございました。
ホヤは刺身でしか食べたことなかったが松島に来ると度々見かける唐揚げ気になっていたので、注文もちろん、昼からビールもいただくホヤは柔らかく、しっかり噛み切れる外はサクサク、ホヤは噛むほど引き立つ磯の香りホヤ嫌いの方も食べれちゃいますこの日の松島は天気が良く気持ちよかったのでお外でいただきました♡ごちそうさまでした^ ^
ほやからあげ税込500昨年も購入注文してから揚げてくれた3分ほど待つ揚げたての提供になるのが嬉しい紙コップで提供、楊枝串2本付きさっそくいただくうまい！口の中が海の風味ビールが欲しくなる大変美味しく頂きました至福です
食べ歩きの帰りに牛タン串を頂きました。食感がしっかりしてて食べ応えがあって美味しかったです焼き上がりまで何分か時間がかかるようで、店内で待たせて頂きました。店主の方かな?おじさんがすごく優しくて気さくな方で、お店の雰囲気も良かったです
近所にあった頃はよく行きました。まあ、ラーメンは食べず、ビールと餃子、ビールと焼肉、ビールと野菜炒め。でも、今日はラーメンです。屋台ラーメンと言えば、味噌。だと、思っております。以前よりちょっとだけ、お値段が上がったかも。このご時世恐るべし。やっぱり屋台ラーメンは味噌でした。こういう味噌も好きですね。セットものも魅力的に見えました。
お昼12時に入店ふらっと通り過ぎてふらっとUターンして入ったお店特にこだわりも無く地元の方が絶え間なく入店し駐車場も代わる代わる車が行き来して間違いないだろうと思い直感で入店可もなく不可もなく普通のラーメン屋さんでした。これ大切な事です。この普通は、私の普通はとても良いという思いです。地元に愛されるお店です。長く続いていくでしょう店主がご高齢に、さしかかっておるのでいつまでも自分の身体を労り美味しい食事を提供して下さい。
塩タンメンを注文です。塩と味噌どちら？と聞かれたのですが、タンメンとは塩なのでは？しかもはこだてと屋号にあるのでデフォも塩では？と思いつつ。味は甘目な感じです、半分くらい食して卓上のおろしにんにくを投入、甘さが中和されてまずまずな感じです。私はもやしがシャッキとしたほうが好みですので、少しイメージと違う感じでした。
半チャーハンＡセットにしました♪
となりのコメリに用事があって、ついでにランチをと思ってお店に入りました。平日でしたけど、家族連れや会社員などであっと言う間に席が埋まりました。平凡な味だけど量があってコスパがいいですね
近くで用事がありお邪魔しました～♪暑かったので、冷やし中華(^^)
半チャーハンＡセットにしました♪
知り合いに教えてもらったお店。アイスチャイラテ、アボカドと生ハムのオープンサンドを注文。オープンサンドはパンの中に白いチーズ(モッツァレラ？)が入っていて生ハムとも相まってサクサクなのに口当たりなめらかで美味でした。
2023.12月まだまだ温かい日が続く年末。観光をする側、お店を経営する側もありがたい日が続きますね。所用があって松島へ。宮城県人の為海鮮系ではなくオシャレなカフェを探してこちらのカフェへ。12時半過ぎ、駐車場は3台くらい？空きあり！ラッキーと思い入店！お客さんが1組と少なめではありますが、入ってすぐにカウンターで注文するシステム。驚きなのは、金額が全て高い！パスタが全て1600円台カフェラテがほぼ700円！観光地なので、しっかりしたものが出てくるのかなと期待して、観光地価格と思いまぁまぁ仕方ないよねーと思い注文。オーガニックのパスタなので茹で時間が10分ほどかかりますとの事で期待が膨らみました。最初にアイスのカフェラテ。グラスに氷とミルク。別添えでエスプレッソ！自分で作るカフェラテという演出はアリ！味としては、ポワーンとした味⁉️あくまでも個人の意見ですので...パスタはこれで1600円？という盛り付け、味、ボリューム⁉️しかもパスタ単品で⁉️正直、冷凍パスタの方がというレベル。量も少なければ、盛り付けも（涙）店舗がかなりオシャレなだけに非常に残念。1600円取るのであれば満足させれる内容にしてほしいなと思います。ちなみに、スタッフさんの教育もしっかりした方が良いと思います。お客さん少ないのに、サンダルを擦って歩くとは...店内に響き渡ってます笑2200円以上払って食べるないじゃないです。リピートはしないし、おすすめも出来ない。ほんと！マークと⁉️マークになりました。⭐︎2つは店舗のオシャレさで！
宮城県宮城郡松島町松島普賢堂71松島の観光スポットからちょっと外れたところにある。ゲストハウスにもなってる。駐車場、店舗前に３台くらい。他にもちょっと離れた所にもあるけど、かなり分かりにくい...ソファー席もあり、お洒落な店内。先にレジで注文と会計を済ませる。[アールグレイティー(ホット)]茹で時間が10分くらいとの事で、先にドリンクを出してもらった。[クリームソースのパスタ]これは生パスタなのかな。クリームソースたっぷりで美味しかった！知らないと絶対通り過ぎる、盲点なカフェでした！
【毎週木曜日は◯◯◯◯の日】Q.◯に入る文字を答えよ。A.ラーメン毎週木曜日は松島町にある「＆HouSE」さんにてやぐなるがラーメンをご提供してるよ今週は、牡蠣をふんだんに使いクリーミーに仕上げました！＆HouSEの牡蠣嫌いな女の子に食べさせて(パワハラして)みたけど、美味しいと言って食べてくれたたぶん、パワハラのせいでしょうそんなこんなで、牡蠣が苦手な人が牡蠣を好きになれるきっかけを作ってみたので是非試しに来てください！高校数学で6点を取ったことがありますやぐなるです。そのため今回計算したら原価率60%というアホみたいな数字を叩き出しました#ラーメン#仙台ラーメン#仙台グルメ#仙台ランチ#仙台カフェ#松島町#andhouse
墓参りからの帰途、高速は使わずに松島の景色でも眺めながら帰ろうと車を走らせていると、こちらの駐車場が空いているのが目に留まり、これはチャンスとUターンして立ち寄ってみました。壁、床、天井がコンクリート打ちっぱなし。空間の余白が広めでシックな雰囲気。最初にレジ前で注文＆支払いするシステム。アメリカーノ（ICE）550円(税込)アメリカンのように薄い？と確認したらそんな事は無いと説明いただき、確かにその通りで薄いという事は無く、美味しくいただきました。スコーン　プレーン290円(税込)※セット割が適用されて上記から -50円スコーンはリベイクされて登場。外側のカリッと感、内部の焼き上がり具合（ほんの少し生っぽかった）、素材の小麦の旨み、それと成型も、いづれももうひとつかな？といった感想。とは言え、メープルシロップに付けて食べたら十分美味しかった。
旅館に行く前に素敵なお店発見！店内は松島に居ることを忘れそうな広くおしゃれな空間。Macユーザーさんらしく、スタイリッシュな印象ですが、居心地よろし。ちょっとしたアート作品や小物が展示されています。壁の装飾アートも販売されているようでした。駐車場は店前2、3台分ありますが、それなりの交通量なのでなかなか大変です^_^;ご馳走様でした。
宮城県宮城郡松島町にあります&HouSEさんに行って来ました✨ラズベリーのアイスラテとレモンチーズケーキを注文✨ラズベリーのアイスラテはエスプレッソが別のカップに入っていて、それをミルクとラズベリー入りの中に入れてかき混ぜて完成です✨ラテの美味しさにラズベリーの風味があってとっても美味しい✨レモンチーズケーキはレモンの爽やかな味とチーズケーキが合う✨店内もオシャレで居心地が良く店長さんとゆっくりお話をさせていただきました✨しあわせなカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#松島町#andhouse#アンドハウス#ラズベリーアイスラテ#レモンチーズケーキ#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#松島カフェ#visitmatsushima@and_house____
松島にかっこいいカフェが出来ていた。1Fがカフェ＆アートのセレクトショップ、2Fはイベントスペース、3Fはゲストハウス。でも宿泊は5月からみたい。フロアは無機質でシンプル、流れる音楽もJfbm & KainbeatsやAphrowとかっこいい。窓際はスピーカー横の特等席。音楽に包み込まれる感覚になっちゃいますよ。頂いたのはバスクチーズケーキとアメリケーノ。
チーズケーキ盛り合わせと抹茶オレは美味しかったです。お店の雰囲気は独特でした
通りがかりにふと寄りました。ずんだシェイクに惹かれて、団子も購入。早速、ずんだシェイクを飲んでみると、氷クラッシュ感が今までになく強いです。ずんだ感よりそれが気になりました。海近いからなのでしょうか？いろんなずんだシェイクがあるんだぁーと感心しました。ご馳走様でした。
この日は暑かったのでずんだ餅ではなく、ずんだシェイクにしました。マックのシェイクと比べるとややサラサラ感があります。なので割とすっと飲める感じです。粒感もいいアクセント。甘すぎず最後まで美味しく食べられました。
✩︎美味しかったメニュー✩︎【ずんだシェイク】ずんだシェイク500円注文してすぐにいただけます。豆の味がちゃんとして美味しかったです！一緒に和菓子もいろいろ売っていたのですが、時間がなく買えなかったのが心残りです、、
昼のデザートは通り沿いのお店で、大好きなずんだ餅を発見して購入♫優しい甘みのずんだ餡は大ぶりで柔らかい団子餅と相性抜群。めちゃくちゃ　ぅんま〜い(//∇//)！このずんだ餡ならば＋2パックは食べれたので多く買えば良かった…と反省。美味しかったです！ご馳走様でした。
松島海岸を訪れたら必ず立ち寄りたいお店。人気のずんだシェイク（500円）は現金のみ対応なのでご注意を。甘めの味わいで、アイスのような食感がほんのり残っていてとても飲みやすい！夏場には特にぴったりの一杯です。観光の休憩がてら、ぜひ立ち寄ってみてください。
日本三景・松島。観光客で賑わう海岸通りを散策中、老舗のお土屋さん「日進堂」の店頭で「ずんだシェイク」の文字を発見。宮城名物ずんだ、そして数あるシェイクの中でも、お菓子屋さんが作る一杯はどんな味なのか気になり、迷わず注文しました。■ 注文したメニューずんだシェイク　¥450■ 感想（本文）【料理・味】注文すると、その場で作ってくれるシェイク。一口飲んで、まず枝豆の豊かな香りと濃厚な味わいに驚きました。バニラシェイクの甘さに、しっかりとした「ずんだ」の風味が負けていません。特筆すべきは、ずんだの「粒々感」。粗めに潰された枝豆の粒がストローを通して口の中に飛び込んできて、食感のアクセントになっています。甘さは比較的すっきりとしていて、ミルクのコクとずんだ本来の優しい甘みが絶妙なバランス。まるで「飲むずんだ餅」のような、本格的で贅沢な味わいでした。後味もさっぱりしていて、松島の景色を眺めながら飲むのに最高のドリンクです。【サービス】お店の入り口にあるカウンターでの注文・受け取りです。スタッフの方はテキパキと、かつ笑顔で対応してくださり、観光地らしい活気がありながらも丁寧な接客でした。注文してから提供までが早いので、散策の途中に気軽に立ち寄れます。【雰囲気】松島海岸のメインストリートに面した、昔ながらのお土産物屋さんといった佇まいです。店内にはお菓子や地元の名産品がずらりと並び、多くの観光客で賑わっていました。イートインスペースは特にありませんが、お店の前で写真を撮ったり、すぐに飲み始めたりできる、食べ歩きにぴったりの雰囲気です。【コストパフォーマンス】450円という価格は、観光地の専門店のシェイクとしては標準的か、むしろ良心的だと感じました。これだけ本格的で、ずんだの風味をしっかりと感じられるクオリティを考えれば、満足度は非常に高いです。美味しい宮城名物を気軽に味わえる一杯でした。■ まとめ日進堂さんのずんだシェイクは、ずんだの粒々とした食感と、豆本来の風味を大切にした本格派の一杯でした。甘すぎないため、大人でもさっぱりと美味しくいただけます。松島には多くのずんだスイーツがありますが、老舗菓子店ならではのこだわりの味は、試してみる価値大です。【こんな人におすすめ】・松島で美味しい食べ歩きグルメを探している方・ずんだの「豆の味」をしっかり感じたい方・甘さ控えめの、さっぱりとしたシェイクが好きな方・日本三景の美しい景色のお供に、美味しいドリンクを求めている方
だんご二本で550円？！大きさも十分のだんごでした。ずんだの餡も後味が残る和菓子の甘さはなく、すごく食べやすかったです。こんなに美味しかったのか！枝豆の味を和菓子として楽しめました。宮城に行ったら絶対食べるべきグルメです✨️
仙台に行ったら絶対飲みたい！と思っていたずんだシェイク。松島の遊覧船乗り場近くのこちらでずんだシェイクデビューさせてもらいました^^初めての味で最初は、ん？？って感じでしたが、どんどん豆の美味しさにハマっていきました！翌日別のお店のずんだシェイクも飲みましたがそちらは甘くて豆感があまりなくてジュースみたいで、子供や甘党にはそっちの方が好まれるのかも？と思いましたが、私は断然こちらの日進堂さんのシェイクが好きでした！！！
花寺のどか様(キュアグレース)  御生誕記念日先日、エキマルシェ大阪で遭遇した店。エキマルシェではずんだシェイクとずんだ餅を食べたので、ここではずんだソフトクリームにした。デリシャスマイル〜！ずんだソフトクリーム
友達が来仙したので、松島散策に行きました。天気も良く、気持ち良い日でしたが、結構歩いたので喉が渇き、「仙台っぽいモノが良い」とのオーダーで、「ずんだシェイク」を探しました。お土産屋さんが連なるとおりの和菓子屋さんの前に「ずんだシェイク」の幟がありました。和菓子屋さんだし、美味しいかなと思い、購入。450円でした。少し淡い色でピスタチオっぽい見た目ですが、クリーミーだけどすっきり感あります。そしてずんだの皮も入って風味もバッチリ。とても美味しかったです！友達も大満足していました。ご馳走さまでした。
仙台に行った際、足を伸ばして松島へ。さすが全国有数の観光地、食べ歩きの店も充実しています。そこで飲んだずんだシェイク。ミルク感もしっかりして中々に美味。観光に少し疲れた所に少し甘いものが欲しくなったらおすすめです。
姫路駅の地下で販売されてました。ずんだ餅とずんだ大福を買いましたが、大福食べちゃったので裏面しか写真ありません(笑)大福の中のずんだ餡はこし餡でしたが、粒も混ざってました。甘さ控えめで上品な感じ。ずんだ餡の方が枝豆感が強いです。こちらも甘さ控えめ。昼飲みツアー帰りでお腹いっぱいだったので上品な甘さがちょうど良かったです。姫路駅北にぎわいイベント会場、いつも賑わわないんですよね。東北応援のために是非行っていただきたい。今思い出しましたがいぶりがっこ買いたかったのに忘れてた(汗)美味しかったです。ごちそうさまでした。
子供の頃はずんだの良さはわからず…大人になった今はずんだ大好き(^^)仙台に来たなら、ずんだも食べねばならぬとちょうどいい場所にずんだ餅屋さんが！ソフトクリームやシェイクもありましたが迷わずずんだ餅を頂きました。粒もいい具合に残ってて香りもいい♪ごちそうさまでした(*´꒳`*)
ご当地グルメ日本一周旅中に立ち寄りました。宮城といえば、ずんだ！ということで松島でずんだ餅が食べれるお店を探したどり着いたのがこのお店、『日進堂』ずんだ餅と迷ってずんだ団子を購入。2本で550円。つぶつぶのずんだあんは、しょっぱいと甘いが交互に口の中に広がってずんだの香りが鼻をふわっと通る感じ。うまい。団子は弾力のあるもっちもち食感が幸せ。ずんだが苦手な彼も美味しくいただきました〜！食べ歩きにおすすめです。ごちそうさまでした！
お団子屋さんです。日本三景の一つにも選ばれている松島にあるお団子屋さんで、クリームやあんこの種類が豊富でとても混んでいました。お団子は柔らかくもちもちでとてもおいしかったです。バリエーションが多過ぎて迷います！
日進堂 松島店 は、日本三景の松島にあるお店。金華山道という松島海岸を通る道沿いにあります。ここの名物はずんだを使用したスイーツの数々です。食べ歩きに適したものが多く、ずんだシェイク（400円）を注文してみました。ずんだシェイクは夏場にぴったりのスイーツ。まったりしたずんだの甘みと、キンキンに冷えたシェイクの口当たりがぴったりです。思ったほどずんだの濃厚な味わいがなかったものの、あっさりしていて飲みやすかったです。店内には立ち飲み用のカウンターもあり、買ってすぐにささっといただくことができます。お土産屋さんに併設された店舗なので、お土産を漁りつつ、ずんだスイーツを味わえるので、観光客はひとまず訪れてみるのが良いと思います。
観光の散策中に発見したお店。食べ歩きがしたかったのでこちらへ。皮はもっちり柔らかくとろける感じ。中のクリームもたっぷりめで美味しかった。ごちそうさまでした。
ずんだシェイク美味しかった！
え！？　と。"高知県"って「ずんだ餅」とかあったの？？？と、ちょっとビックリして、見に行ったら、遥々、宮城県の松島からの出店だそうな！！なんか、、久しぶりなので、ずんだ餅かう！なんか、宮城県とか松島での思い出が蘇る！☺️☺️☺️✨♪これ、脳に記憶がアンカリングされてるからなのかな？高知県に居てるのに、宮城県での思い出と体感が蘇る♪☺️✨♪妙に不思議な感じ。なんかこの感じ、楽しい！☺️✨♪ずんだ〜♪ずんだ〜♪高知でずんだも〜ち〜☺️✨♪lol
宮城県宮城郡松島町にありますかきの里さんに行って来ました✨こちらは炭火焼きの焼き牡蠣を食べることができるお店です✨松島では焼き牡蠣のお店でも蒸し焼きのお店が沢山あり、こちらは炭火焼きでいただけると言うことでお伺いしました✨かきセット、ホタテ、かきご飯を注文✨炭火でお店の方が丁寧に焼いてくれます✨焼き上がった牡蠣とホタテは熱々でとっても美味しい✨牡蠣はプリっとしていて汁まで美味しい✨ホタテもプリっとしていて肉厚です✨かきご飯は味の染みたご飯できざみ海苔が乗っていて美味しかったです✨牡蠣汁も牡蠣の旨味が出ていて美味しかったです✨牡蠣づくしのしあわせなランチでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#宮城県松島#かきの里#かきセット#ホタテ#かきご飯#牡蠣の炭火焼き#牡蠣汁#日本三景松島#松島ランチ#松島かき小屋#松島牡蠣小屋#visitmatsushima
牡蠣12個2000円とホタテ1個500円2つを注文、合わせて缶ビール500ml 500円を2本購入して着席。届いたホタテは冷凍物でカッチカチ。焼いても水っぽく美味くない。値上げしてるなら、もっと良い物を出さないと。牡蠣と接客は良いのだから！頑張って〜
最高だった。おばちゃんたちがベストに焼いてくれる。そのサービス代込みとすれば、コスパ良し☆
宮城県宮城郡松島町の旬味かきの里で焼き牡蠣＆焼き帆立を食す。最寄り駅はJR仙石線高城町駅。駅から徒歩15分ほどの場所にある。朝獲れの新鮮な牡蠣・三陸産の帆立・季節の魚を炭火焼きで楽しむことができるかき小屋。各卓上には炭火焼ロースターが置いてあり、中で炭が煌々と燃えている。迷いながらもBセット(殻付かき(12個)＋帆立2枚)を注文。おばちゃんがロースターの上に牡蠣と帆立をのせてくれる。バチバチバチ！っと、炭のはじけるいい音が！おばちゃんの焼き上がりのOKサインとともに、まずは焼き牡蠣をいただく。何もつけなくても程よい塩味が効いていておいしいー！続いて、焼き帆立をいただく。超肉厚の貝柱！ほんのりとレア感残す絶妙な火入れで、そこからあふれ出す帆立エキスがたまらない！というわけでそのまま一気に完食。獲れたての新鮮牡蠣と帆立の炭火焼は病みつきになるおいしさだね。◆詳細記事とその他の写真はこちら→http://kazkaz-daizu-kimochi.blog.so-net.ne.jp/2017-03-15
行って参りました牡蠣小屋！！！！！牡蠣小屋っつーと何か広島辺りが有名らしいですが宮城県にも牡蠣小屋は山程ありますよ！！！さてさて、牡蠣小屋では当然ながら牡蠣を焼いて食べるわけですが、こちらのお店は店員さんが焼いてくれるので嬉しいです（自分で焼いてから自分で殻をむいて食べる牡蠣小屋もあるんですよ）この日は平日のお昼前でお客さんが少なかったので、店員さんにずっとつきっきりで牡蠣を焼いてもらえたのでラッキーでした牡蠣を焼いてから殻を剥く時に、結構な水分が牡蠣から出るんですよ。（え〜〜〜勿体な〜〜い）と心の中で思っていたところ、店員さんがそれを察したのか？w「この水は牡蠣の身と貝殻の間に入ってる塩水なんですよ〜。牡蠣のエキスじゃないんです」って教えてくれました。人生〇〇年……また１つ賢くなってしまいました牡蠣がおいしいのは勿論です。牡蠣ご飯と牡蠣のお吸い物も美味しかったですよあ、あと炭火で焼いてるので、灰？がどうしても散らばる？？んですね。乾いた服に積もった灰はバサバサすれば落ちます。服に水分が付いてると灰がくっついちゃうので要注意ですよ荷物に掛ける用に風呂敷やスカーフを用意しておくと良いかもしれないですそれからそれから、当然ながら季節によって牡蠣の大きさが違うそうです。１２月の牡蠣よりも２月の牡蠣は倍近く大きくなるらしいのです１人１セット頼むとお腹がはち切れそうになるかもしれませんので、追加追加で様子を見ながら食べた方が良いと思います（追加が出来るのかどうかがよく分らないんですけれども）
松島町磯崎にある、かきの里さんにお邪魔しました。ここは冬季限定で磯崎漁協が経営しています。ホームページも県の振興局が作っています。店員さんは、漁師の奥さんという雰囲気で気さくで明るい感じです。心尽くしのサービスや綺麗な店舗は期待してはいけません。でも抜群のカキが食べられます。カキをお腹いっぱい食べたいところですが、食べ放題メニューは無く、カキ17個のAセットとカキ12個+ホタテ2枚のBセットから選びます。宮城のカキは1年物なので、身のサイズは大きくなく20個は無理なく食べられます。迷いましたが、今回はカキ以外にも、ホタテが入ったBセット+カキご飯(2000+550円)を頼みました。松島のカキ養殖は、山からの栄養素が多く流れ込む、遠浅の松島湾内で行われています。このためカキの味が濃く、他の地域のカキを圧倒する旨味があります。ポン酢などは必要有りません。ホタテは20センチ近くある大柄な貝で、貝柱が厚く、貝肉にはカキとは違う旨味が詰まった、美味しいホタテでした。蛇足ですがホタテのウロ（内臓）は食べずに残しましょう。カキもホタテもとても新鮮な素材なので、都会で食べる、水揚げ後から数日経過した物とは明らかな違いがあります。それに気付いてからは、わざわざ遠くまで旬の食材を食べに行くようになりました。カキご飯はカキの出汁が効いた濃いめの味付けで、カキが6つ程入っていました。美味しいので、これだけ牡蠣を食べた後でも十分たべられます。大満足で帰りました。ご馳走様でした。
松島磯崎のかき小屋に誘われて行ってみた近隣にも同様な店が多数あるようだが、ここは食べ放題ではないとのことで、2000円の定量制かき17個か、かき12個＋ホタテ2枚のいづれかを選ぶそれとかき飯セットが、かき飯とかきのすまし汁が500円、レモンも別売早めに行ったのですぐには入れたが、後からは満員でちょっと待ちもでてたようだ店からは奥松島の島々が広がる海が眺められる寒くなければ外で食べるのもいいようなロケーション店の裏側が漁港だからねここは他と違って、鉄板焼きや蒸し焼きではなくて炭火の網焼きこれは、かき焼きのだいご味が味わえるからいいだが、問題点もあるかな目の前では炭が時々はねるし、周辺からはもうもうと灰が飛んできくるから、頭や服装には予め対策をとったほうがいいね焼き方は、店のおじさんおばさんが懇切丁寧にやってくれるから初めてでも安心はじめは小さい殻側を下にして5分ほど焼いて汁がでてきたら殻をこじ開けて反対側にして置くかきの周辺が黒くなったら食べごろだと元々が塩っ辛いので、しょうゆはほんの少し垂らして、レモンを搾ればそれもまた美味いかな殻からみれば小さめなのかなと思いきや開けてみれば結構な大きさホタテはそれほど大きくはないが、甘みがあって美味しい、女川産だそうだ同行者が言うには、１人で1セットだとお腹かなりいっぱいになるというだったら、2人でかきを１セットと頼んで、かき飯をそれぞれ頼めばいいということで、確かにこれでかなり満腹、リーズナブルで満足50個とか食べようなかき好きだったらこれだけでは不満足かもしれないな殻のかきの汁はミネラル豊富だったのだろうが、もともとがかなり塩っぱ過ぎたので残してしまうことになったのだが、アルコール同時飲料があったらこれも解消されたのだが・・・・
駅から友人と、もう一つの有名な牡蠣を食べれるお店にタクシーで行こうとしたら「あっちは牡蠣の蒸し焼きだよ。牡蠣焼きを食べたいならコッチ」と案内されたのがココでした。最初はお店のお父さんが優しく殻の開き方を教えてくれます。自分で殻を開けて「熱っ‼︎」とか言いながら食べれるのもいいですね。服が臭くなったり殻の灰がかかったり火の側で顔がテカったりするのが醍醐味の網焼きなので、そういうリスクを負うのが嫌な人は行かない方がいいと思います。でも、自分で焼いた焼きたては美味しかったです！殻に残った汁を牡蠣ご飯に少しかけて食べたり、ホタテに醤油をかけないでその牡蠣汁をつけて食べてみたり…飲み物は少なめですが、牡蠣もホタテもプリプリで適度な甘くてジューシーで大満足できました。あれから数年、また行きたいです。
ママブロネタ「おでかけ・旅行」からの投稿○○○情報解禁！○○○宮城食レポ旅行！磯崎漁業組合生かき直売所(加工場見学)朝どりの新鮮なカキ！季節のお魚，三陸産のホタテガイなどがいただけるかきの里へな中に入った瞬間、香ばしい香りがしてたまらないの(笑)新鮮なカキがこちらにもたっくさん※先に伺った磯崎漁業組合さんとは別の経営なんだってホタテも！メニュー店内炭火焼きロースターで焼くのね？こんなに一気にとか幸せすぎる～んっ～も～～～～～～～～～～う！ナニコレ～ヾ(≧▽≦)ノ口の中がパラダイス(笑)見て、見て、見て！！！！！見るからにトロトロでしょう～その通りで濃厚でトロットロ～で最高においし～～～～～～～～～～～い♡♡♡※子供のころから新鮮なカキを食べてきたけれどここのカキのほうが断然おいしいのはなぜ？(◎_◎;)カキ12コとホタテ２個のセットだったのですがカキ一瞬でなくなりました(笑)宮城郡松島町磯崎字長田地内022-354-5225クリックお願いします↓
天ぷらそばをいただきました。天ぷらはいつ揚げた？お蕎麦はいつ茹でた？ある意味久しぶりかも、こーゆーお店。それでもソコソコお客様がいらっしゃいました。あんまりなので覚悟してアイスクリームを。ごちそうさまでした。
観光地松島でのランチはちと考えものかと思いちょっと外れたこちらでランチを十数年振りのような気がします以前より、メニューも豊富量の割に安いし美味しい〜天ぷらも熱々ですし味付けもぐっとですまたお邪魔しまーす
ミニマグロ丼と天ぷらセットを注文。大変美味しいのですが、「地元ならではのものが食べたい！」という方には向いてないかもしれません。ちなみに1番美味しいのは焼きカレーとのことです。この日もバイク乗りの方がたくさんいらっしゃってました。
仙台からの帰りブラリと松島に寄ってみました。連休明けの平日だと言うのに結構な人出。とは言え観光地に人が戻って来るのは活気が戻って良き良き。瑞巌寺や円通院を散策して帰路へ。松島の喧騒を離れた所にこのレストランを見つけました。ちょっとくたびれた建物で一昔前のレストランって感じです。（失礼！）事前情報も無いままフラリと入ったのですが結果当たりでした。１時半過ぎだったのですが席は８割方うまってました。地元のオバ様達が大盛り上がりしていました。メニューも豊富で迷ったのですが選べるミニ丼（マグロアボカド丼）と小麺（冷がけ蕎麦）のセットを注文。マグロアボカド丼が美味しかったんですよ！マグロ、アボカド、エビ、ホタテ、とびっこ、温玉とにかく具沢山！ミニ丼だけど食べ応えありました。冷やがけ蕎麦は汁が濃くてしょっぱかったです。セットに付く茶碗蒸しですが少し遅れて、熱々出来立てを持って来てくれました。セット商品だと作り置きの冷えた茶碗蒸しが多い中丁寧な仕事だなぁと感心。これで1000円（税込み）はお安い！松島観光の中心地を少し離れただけでリーズナブルで美味しいレストランがありましたよ♪満足満足の昼食でした。ごちそうさまでした。
この日は松島町で仕事があり、ランチタイム……観光地あるあるですが、日本三景「松島」は全国的にも有名ですが、ここも松島。地元住民が通う飲食店(*´∀｀)「松島って海岸沿いの賑やかな所だけじゃないw」同様の経験したのが「登別温泉」……これは近隣に住まないと分からない。「登別」の街って、それまで温泉地帯だけだと思ってたけ完全な勘違い(≧∇≦)そういう意味での「裏松島」って勝手に自分が命名w「四季亭」さん、温泉旅館や牡蠣小屋など何店舗かやってるんですね、今回の狙いは穴子天丼(๑•̀ •́)و✧●穴子天丼930円(特大な穴子・茄子・カボチャ・舞茸・人参)外観、店内と昔ながらの喫茶店の雰囲気で広々空間でゆっくり出来ます!!メニュー見たら、種類が多くてびっくり( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!これは地元なら通いそうかも？ステーキ、とんかつ、揚げ物、天ぷら、穴子料理、刺身鰻、カレー、ドリア、ピザ、蕎麦、うどん、パフェ、酒に一品料理と、まるで飲食店の総合商社や～(´･ᴗ･`)「特に目立つのがお寿司と海鮮丼!!」お弁当もあるし、ここに住んだら1年間は飽きない(笑)そんな中、半観光客気分の自分は松島名物の「穴子」です(๑'ڡ'๑)୨観光地より絶対安い気がします。この穴子天丼、アナゴさんがデカくてサックサク!!甘ったれは別添えなので、最初は塩で食べて、途中から甘ダレで好きな濃度調整可なのが嬉しい(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑穴子天ぷらは美味いのは言うまでもなく、茄子や舞茸などの野菜天もGood……ご飯に甘ダレぶっかけ飯も楽しめます(๑•̀ •́)و✧ご飯が少ないのが難点で、この天丼ならご飯5杯分食べれちゃう量も節制中でOKです(笑)意外なるポテンシャルの高いお店、ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.20【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…6点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
ホテル新富亭経営のレストランなので美味しい魚介類を味わえるかなあと期待して入店しましたがフツーの食堂レベルでした。値段も1000円前後と安いのですが、料理の内容もそれなりでした。穴子天丼を頼んだら油ぎってしんなりした天ぷらでした。サクッと感は全く無くベチョっと感でした。蕎麦は立食い蕎麦以下のレベルでした。松島町は料理店のレベルが低いとよく言われますが全くその通りでした。
松島宿泊の際に、泊まった宿の夕飯でこちらのお店に伺いました。宿泊所からは送迎付きでした。メニューは決まっていたコース料理を。折角なので、気になる地酒を追加しました。デザート込み、握り寿司付きの6品。お安い宿代の割に豪華なお食事。日本酒よりもワインの方が合う内容だったけど、十分満足しました。ご馳走さまでした。
お昼ご飯はこちら四季亭さんで頂くことに♪朝は海鮮丼を寿司吉で堪能したので何にしようかと悩んでたのですが知人は牡蠣が苦手なのだそう。そこで調べてたどり着いたのがこちらメニューも豊富でコスパも悪くない。駐車場も完備してるので駐車料金を気にする必要もなし。店内はちょっとレトロな雰囲気で落ち着きます。お蕎麦好きの知人がメニューから選んだのはミニそばとミニ天丼のセット９００円提供までは７分程度。お盆にはお揚げの乗ったミニキツネそばとミニ天丼と小鉢にお漬物♪これで９００円はお安い！ミニとはいえ天丼は深みのあるどんぶりで結構な量！具材はえび天と茄子とカニカマとかぼちゃときす？等々天丼に自分で丼たれをかけるシステムは嬉しいですね！お蕎麦は機械打ちと思われますが上品な味付けでなかなか美味しい！天丼は揚げたてでサクサク！ごはんの炊き加減もいい！器も深みがあって食べ応えもある♪知人も天丼の美味しさを絶賛してました♪ファミレス並みの味付けと思いきやとっても美味しいランチとなりました♪
観光客で賑わう松島海岸から少し離れたエリアにあるレストラン同一敷地内にある蕎麦屋さんと同じ系列なようです。こちらは和食中心のメニューでありとあらゆるものがあるという総合的なお店かなという雰囲気ですね。昔でいう国道沿いのドライブイン的な客層かと思ってたけど、地元のお年寄りとか、海岸からどうやってやってきたのか不明だけれどやはり高齢の観光客と思しきグループなんかもちらほらですね。穴子天丼900円税込み天ぷらは揚げたてで５分ちょっとで配膳なので早い方だと思います。穴子がドーンと乗ってくるから物凄い量に見えますがごはんは底が浅いお椀で薄く盛られているから量は少ない。穴子にしたって衣を纏っているわけで、本体と衣の割合が１対１くらいだからそれほど大きいというわけではないです。といってもドーンと長いので取扱に注意が必要かなと思っていたが、半分くらいのところに切り込みが入れてあって簡単に二分の一の長さにすることができるような配慮がなされている。こういう気遣いはホテル系列ならではなのでしょうか。接客もちょっとかしこまった雰囲気でした。笑顔がなくてやや素っ気ない印象ではありますが。昼食時間帯に松島町内に滞在しなければならないとき選択肢はそれほど多くないのでこちら系列は重宝しますよね。海岸にはいきたくないし。
2015/12/19日本三景松島にほど近いこちらの四季亭さんは、観光客と地域の方が双方利用するような様々なメニューが揃っているお店です。今回は、季節物って事でカキフライ定借を注文しました。１，１００円です。大振りなカキフライでしたので、もしかしたら県内産の牡蠣の可能性は低いように思いますは非常に食べ応えが有り旨味もたっぷりで美味しいですね。全国で出荷される多くの牡蠣は種牡蠣としては宮城県が非常に多く、広島産の大きめの牡蠣はおよそ３年ものですが、１年物の宮城県牡鹿半島付近の牡蠣を広島で育てて３年物で出荷されることが多いのが現実です。牛肉のブランド牛もそのパターン多いので「前沢牛」が注目を浴びたのも同じ理由ですね。生食ですと宮城県内の牡蠣は新年１月くらいまでは食べごろで以降は様々な理由から加熱用になりますので正に今が旬の食材ですね。ちなみに食材の出荷までの工程が異なりますので間違っても加熱用は生では食べないようにご注意下さいませ。先ずは宮城の食材は非常に美味しいってことですね。あっ私の故郷は正に牡蠣の産地石巻ですよ！！
今回は、松島町に在ります『四季亭』さん訪問。こちらのお店、いくつかの店舗と一緒で“新富グループ“のお店・・なんですって！＾＾；（会計時に伝票に書いてありました）　まあ近くのお蕎麦屋さんとも姉妹店なんですね・・・でも印象はかなり違いましたけど。さてこの日は四季亭さん初訪問！どんなもんかな～なんて思いつつ、蕎麦屋さんと共有する駐車場にと車を停め店内に！入ってみましたら・・・結構家族連れさんで賑わっている店内で、若干暗めなものの雰囲気的にはいい感じでしたね。そこに挨拶・・・がありません！ハレ？なんて思っていましたら、しばし後に挨拶？＆席の案内・・・席の案内は無しでした。時間も結構経ってるし、まあ案内がなければと思い勝手に座ろうとしているときに人数確認が有り、座ろうとしていた席に案内・・・何なんだ？ ー。－；まあのっけからそんなんでちょっとテンションが下がったんですが、ここは料理屋さん！お味が良ければね～ってメニューを拝見です。見ましたメニュー、内容はかなり豊富！松島につき結構海鮮系の料理が多いようでしたが、カレーやら蕎麦・うどん、ピッツアなんて名前も見え、やはりレストラン？！さんってな内容でした。また価格なんかも・・・これはピンキリのようで、￥500～￥2,300くらいの価格帯。これは・・・料理の内容を考えるとCP良いのか悪いのか、んん～～～～～？さて今回選んだのが、姉妹店さんで（蕎麦屋さん）頂いた天丼！この天丼、普通の天丼とアナゴ天丼が有りましたんで、この日は『アナゴ天丼』（￥900）に決定しお兄さんに注文を入れます。（こちら呼び出しボタン式です）さてしばしの後に出来あがってきましたこのアナゴ天丼、姉妹店の蕎麦屋さんと同じで“丼ツユ”後掛け式。ミルクピッチャーのデカイバージョンに入ったつゆ「濃いと思いますので、味を確かめつつかけて召し上がってください」なんてお話・・・濃くはありませんでした～！＾＾丁度いい塩梅のツユで美味しい！まあ全体に美味しい天丼だったんですが、お隣のお蕎麦屋さんとは違い、天ぷらがサクッとでは無く、カリッと揚がっていました。そう唐揚げっぽい天ぷら・・・まあ、こう云うのもアリとは思うのですけどね～、ん～・・・。またアナゴ天丼の主役アナゴ天、若干アナゴの癖が強かったですかね。もう少しふっくらと揚がっていれば（＆油切れがもう少し良ければ・・・）。でもまあ、ご飯はふっくらと炊きあがっているようで、美味しい丼ツユも絡まり、全体的には美味しい天丼ではありました。さてこちら、いろいろな種類の料理が在り選択の幅が広いお店！しかもいろいろな方が利用しやすいお店のよう。雰囲気もマズマズ良いですし、お味も・・・まあこれは個人差があるかな～。＾＾；　まあ、松島に在っては、なかなか良いレストランさんではあるようですね。＾＾；
四季亭2014年3月29日（木）ディナータイム　初訪問家族で（子連れ）１F　テーブル席ディナーコース1泊2日2食付き　15,000円/人程度（ディナー代は3,000円程度と予想）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊東北旅行した際に宿泊したお宿での食事が【四季亭】でした（旅行サイトで安く取ったからか？？）。旅館のバンで送り迎えをしてくださったので何の不自由もありませんでした。こちらは古い洋食レストランさんなのでしょうか？暗くて良く分かりませんでしたが、外観に趣があり、店内は2階までありかなり広そうで、2階では年配の方々が宴会をしていたようです。１階は他のお客さんも少なく、子連れでもゆっくりできた点は良かったです。品数は多かったですがお料理の味は可もなく不可もなく…至って普通でした。最後の温麺（うーめん、ラーメンスープのにゅうめん）が一番美味しかったです^^
昔、日本海側京都の民宿で地元産小型フグのてんぷらを食べ、その美味しさに感激したことがある。それ以来、旅行に行ってフグのてんぷらや天丼があると、真っ先に注文するようになった。先日、知り合いが松島の何とか亭でフグ天丼を出している、とのラジオ放送があったと教えてくれた。それで必死になって食べログで該当するであろう店を探し、とうとうこの店にたどりついた。店の内外はそれなりに立派であり、平日なのにけっこうお客さんも多い。メニューを見ると、フグ料理だけのメニューもあるが、それ以外にも各種の海鮮丼、お寿司、定食やカレーなどもそろっていて美味しそうに見える。さっそく、フグ天丼９８０円を注文し、女性従業員に、どういう種類のフグを使っているのか調理人に聞いてもらった。私の後からもそれなりにお客さんは入ってきて、穴子天丼や定食を頼んでいる。10分待った。20分待った。後から来たお客さんの天丼や定食は運ばれてくるが、私のフグ天丼は来ない。彼らが食べ終わっても来ない。女性従業員は遅れている理由を、フグの種類を調べていたので、と言い訳をした！？フグはショウサイフグとの説明を、携帯に出した図を持ってきて説明してくれたが、それにしてもどうして調理人に聞かないのかしら！？怖～い！フグの種類も知らずに調理して客にだしているのではないか！？やがて４０分くらいしてやっと運ばれてきた。天丼、小鉢、味噌汁とお新香である。天丼にはフグの小さい天ぷらが４つ、後はナス、カボチャなどの野菜てんぷらが４つであった。フグのてんぷらを食べる・・・。えっ、これ本当にフグのてんぷらなの、これは衣のてんぷらじゃあないの？フグの身らしきものはほとんどないではないか！こんなものをフグのてんぷらと言ってもらっては、フグに気の毒である！数週間前の夜、本塩釜の駅前にある丼屋で酒のつまみとしてフグのてんぷらを出してもらった。この店よりはるかに安いそのフグのてんぷらは、身がぶ厚く、プリプリコリコリしていて、本当にフグらしい美味しさが出ていた。女性従業員が遅れたことについて、一生懸命に謝ったり、フグを調べてきた努力は良しとするが、それにしても調理人のほうはどうなっているのか？また、このような店のフグ料理を取り上げて、大々的に紹介したどこかのラジオ放送局の無責任さにも腹がたった。
2010.3月平日ランチ６５０円があるということで、行ってきました。４種類のランチ（２週間ごとにメニュー替わります）から選べます。・花ちらし寿司&きのこうーめん（ランチ\６５０）ランチだけあって、それほど豪華なちらし寿司ではありませんでした。味は、まあまあ。ご飯がもう少しおいしければなぁという感じです。きのこうーめん、おいしかったんですがちょとしょっぱかったのが残念でした。・レディース 手まり寿司ミニそばセット（\９８０）手まり寿司３貫（マグロ、イカ、サーモン）、豆腐サラダ、 お新香、デザート付き友人が注文。こちらはおいしかったと言ってました。食後にお茶（緑茶）を出してくれたんですが、今までこんなことなかったので、びっくりしました。寒い日だったので、温まりました。-----------------------------------------------------------2009.11月店内は広めで、２階席（予約）もあります。カキなどといった魚介類のメニューが多く、セットメニューも充実しています。値段は高めですが、お刺身などとても新鮮で、さすが松島だなぁと思いました。「にぎり楽天セット」・・・\１２８０お寿司の他にミニそば（うどんにも出来ます）、サラダ、天ぷら、デザートがついています。天ぷらが思ったより豪華で、おいしかったです。「うにクリームスパゲティ」連れが注文。けっこう濃厚だが、うにの味もしっかりしていておいしかったと言ってました。普段はそれほど混んでないですが、宴会などによく使われているお店みたいです。
松島町のレストランですが、海岸からはちょっと離れています。松島では、大人数で食事をしようと思っても、予約無しだと店から断られてしまうことが多いのですが、ここなら突然でもわりと融通してくれます。メニューが多彩なので、お子さん連れでも安心して入れるお店だと思います。料理：和食・洋食様々なメニューがあり、さらに季節限定品やセット企画など、よりどりみどりです。松島のお店の割には、肉系メニューも多いです。お値段はリーズナブルとは言えないものの、その分、天ぷらが巨大だったり小鉢類が充実していたりと、全体的にボリュームがあります。肝心の味ですが、料理人さんの腕にバラつきがあるようで、同じものを頼んでも味が変わることがありますw　でも、外れても食べられる範囲内なので、まぁいいかと思っています。雰囲気：レストランっぽい建物で、1階の内装は昭和の洋食店を思わせるこじゃれたものです。ただし、2階に上がると、畳敷きの和室もあります。この和室ではよく地元の会合が開かれているようです。スタッフさんはクールで、余計なことをしない系です。近隣エリアの他のお店と比べれば、やや事務的な感じがしますが、煩わしさを感じたくない人には良いと思います。立地：国道45号線沿いで、駐車場も広く、車で来るのに大変便利です。最寄り駅はJR松島駅で、徒歩10分くらい？　仙石線の高城町駅からでも、20分はかからないと思います。客層：昼に限ればですが・・・観光客はほとんどおらず、車で通過するついでに立ち寄ったっぽい方が多いです。また、地元の方が、帰省した家族を連れて大人数で利用しているケースもあるようです。
900円なり宅配サービスのお弁当です。この値段でこの味とボリューム、最高です。お弁当て、あまり期待できないんですが、質がいい。エビフライ2尾、しっとりとした中にサクサク感も兼ね揃え、しつこくないあっさりな鶏唐揚げ、米の炊き加減と味、米粒を感じる美味しいお弁当でした。
松島観光の途中に道路沿いにあるレトロな雰囲気のお店でラスポテトというものを頼んでみました！昔プールの売店で食べたような懐かしいポテト、、、！この物価高でめちゃくちゃお安い値段設定でそれだけで楽しくて美味しかったです！！松島の海が見えるベンチに座りながら食べました！ウミネコに注意です(笑)
松島の沿岸沿いにある小さなホットスナック屋さん？です。通りがかりにラスポテトなるものが美味しそう&人だかりに釣られて頼んでみることに。サクサクのラスポテトは手が止まらない美味しさで、あっという間に無くなりました
松島海岸沿いにある売店の赤ピーマンなんと昭和61年創業らしくて古くからこの松島海岸を支えてると言っても良いお店赤ピーマンの赤の漢字がピーマンに模してあるのがかわいいし昭和レトロな建物デザインがなんともいえないので刺さりそうな人いそうオランダ生まれのスーパーフライポテトが売りなのかかなり食べ歩いてる人たちを見かけた夕方で風が冷たくなってきてさむいな〜ってときにお店を見かけてホットドリンクもあってハッピー・ホットレモン鍋で温めてくれているのか渡される時にアッツアツだから飲む時気をつけてね！と強めに言われたのでビビりながら飲んだらたしかにアツアツホットレモンお店のメニューでずんだシェイクもあったので仙台グルメを楽しみたい人にも良いお店今度お腹減ってるタイミングでスーパーフライポテト食べたいなPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
ラスポテトに惹かれて気になっていたお店。メニューはすべて安くて驚きました。普通のフライドポテトとは少し違う、卵を使用したポテトです。揚げたてはサクサクでとても美味しい！結構列ができていましたが、記念に食べれて良かったです。
宮城県宮城郡松島町松島町内にあります赤ピーマンさんに行って来ました✨ラスポテトを注文✨ラスポテトは外はサクサク中はホクホクでめっちゃ美味しい✨塩味がちょうど良い✨美味しすぎて松島の町を歩きながらあっという間にペロリでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#松島#赤ピーマン#ラスポテト#ポテト#ポテト好きな人と繋がりたい#ポテトスタグラム#松島グルメ#visitmatsushima@visit_matsushima
海鮮串焼きの良い香りにつられ、食べ歩きにもつい熱が入ってしまう松島海岸そんな中、松島に似つかわしくない赤い店舗ここまできてプライドポテト??そう思いこれまで素通りしてきた赤ピーマン注文を受けてから揚げるフライドポテトがうまいと聞き初来店前情報通り、注文後、ポテトを油に投入数分後、熱々、ホクホクのポテトがお目見え!!ポテトにチーズ、卵を練り込んだしっかりとした味付けでもちろん表面はカリッと、中はふっくらホクホクの食べ始めたら止まらないプライドポテト観光地で200円は破格だし揚げたてなのが嬉しいですよね(^^)サービス精神が詰まった一品持ち歩きしやすい梱包もGoodです
この日は裏松島で仕事があり、アナゴ天ぷらのランチ食べました(*´∀｀)が、残念な事にその天ぷらが凄い生焼け状態でお腹がギュルギュルしてきたヾ(･ω･`;)ﾉお店のレビューでは書かなかった分関係ないこちらで発散ぶちまけます(笑)平日ですが松島も観光客かなり増えて来たな～と閑散期見て来ただけに感慨深い!!●ラスポテト200円話しは戻り生焼け天ぷらで胃の調子が流石の自分でもヤバいかも？と思い、直ぐに「追い揚げ物」でお腹の調整しないとと向かったのが「赤ピーマン」さん!!「ここのポテト2～3分待ちますが揚げたてホクホク」このホクホク熱々なポテト200円って神です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑生焼けの天ぷらを打ち消す程のサクッとしてて、めっちゃ美味いっす!!コーヒー缶にぶっ刺す(写真参照)と運転に支障なく快適ドライブ出来ます。こちらは仙石線「松島海岸駅」から松島の遊覧船に向かう途中にあるので観光客にも食べ歩きするのにラスポテト食べながら松島観光に持ってこい(๑'ڡ'๑)୨ちょこちょこ寄って食べてます、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.37
この日は裏松島で仕事があり、アナゴ天ぷらのランチ食べました(*´∀｀)が、残念な事にその天ぷらが凄い生焼け状態でお腹がギュルギュルしてきたヾ(･ω･`;)ﾉお店のレビューでは書かなかった分関係ないこちらで発散ぶちまけます(笑)平日ですが松島も観光客かなり増えて来たな～と閑散期見て来ただけに感慨深い!!●ラスポテト200円話しは戻り生焼け天ぷらで胃の調子が流石の自分でもヤバいかも？と思い、直ぐに「追い揚げ物」でお腹の調整しないとと向かったのが「赤ピーマン」さん!!「ここのポテト2～3分待ちますが揚げたてホクホク」このホクホク熱々なポテト200円って神です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑生焼けの天ぷらを打ち消す程のサクッとしてて、めっちゃ美味いっす!!コーヒー缶にぶっ刺す(写真参照)と運転に支障なく快適ドライブ出来ます。こちらは仙石線「松島海岸駅」から松島の遊覧船に向かう途中にあるので観光客にも食べ歩きするのにラスポテト食べながら松島観光に持ってこい(๑'ڡ'๑)୨ちょこちょこ寄って食べてます、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.37
この日は裏松島で仕事があり、アナゴ天ぷらのランチ食べました(*´∀｀)が、残念な事にその天ぷらが凄い生焼け状態でお腹がギュルギュルしてきたヾ(･ω･`;)ﾉお店のレビューでは書かなかった分関係ないこちらで発散ぶちまけます(笑)平日ですが松島も観光客かなり増えて来たな～と閑散期見て来ただけに感慨深い!!●ラスポテト200円話しは戻り生焼け天ぷらで胃の調子が流石の自分でもヤバいかも？と思い、直ぐに「追い揚げ物」でお腹の調整しないとと向かったのが「赤ピーマン」さん!!「ここのポテト2～3分待ちますが揚げたてホクホク」このホクホク熱々なポテト200円って神です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑生焼けの天ぷらを打ち消す程のサクッとしてて、めっちゃ美味いっす!!コーヒー缶にぶっ刺す(写真参照)と運転に支障なく快適ドライブ出来ます。こちらは仙石線「松島海岸駅」から松島の遊覧船に向かう途中にあるので観光客にも食べ歩きするのにラスポテト食べながら松島観光に持ってこい(๑'ڡ'๑)୨ちょこちょこ寄って食べてます、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.37
ポテトを注文！揚げたてを出してくれるため頼んでから少しだけ時間がかかります。1本1本が長く他のポテトとは何やら食感が違かったがとても美味しくいただけました！
昔懐かしいポテトです。とてもお安くとても美味しくお店の方もとても優しくて本当に良かったです。また行った時には必ず食べたいです。
昔からあって20年くらい通ってます。とにかく安いので心配になるくらい。おじちゃん、おばちゃんも楽しくていつも元気もらいます。毎回ポテトとナゲット、フランクのどれかを買ってます。たまにしかいけないけど、毎回ありがとうございます。
ずんだソフトクリームおいしい♪
松島に来ると毎回ここでソフトクリームを買います。カフェで食べても美味しく感じないのでここで買って食べ歩きが自分には一番です。美味しいので家族で利用してます。
ラスポテトがとてもおいしいです
久し振りの再訪。なんと、約６年振り！食べログのお陰で前回訪問日が分かるので有難い（＾＾）という訳で6年以上、この地で営業していることになり、それだけ人気があるという事なのでしょう。「ラスポテト」とは、ただの「フライドポテト」ではなく、注文後にパスタマシンのような機械を使ってにゅるにゅるとポテトを細長く絞り出して、それを油で3分ほど揚げて、塩を振って完成！という一品。マッシュポテトのような絞りたての滑らかさ。揚げたてのサクっと軽い食感。めちゃ美味しい！これで税込200円！しかも、なんと、前回訪問した6年前と変わらず200円のまま！もしかしたらボリュームはやや少なくなったかも？笑この「ラスポテト」、近所とかでも販売してないのかと探してみた所、八木山べニーランドで販売しているらしいとの情報を見つけました。売店の写真には「フライポテト」と記載されてましたが、まあ、確かに「ラスポテト」より分かりやすいですからね。
2018.10　初訪問仙台シリーズ。その14ここは、松島だけど。このあたりの売店巡りは、時間的に前後しているかもしれません。悪しからず、ご了承下さい。ま、備忘録として、残しておきたいと思っただけでして。。。仙台に来てから、名物をいっぱい食べたなー。牛タン、せり鍋、三陸の牡蠣。。。あとなんだ❓あ、ずんだ。今日、暑いからなー。ずんだアイス食べてみよう。ってことで、購入。250円ふむ、枝豆あじ。普通に美味しい。ごちそうさま。
かなり前に行きたいチェックしてたこちらのお店あまりに前すぎて完璧に忘れてたお店の前を通り皆が手にしているいもを見て突如食べログのこちらのお店のページが降臨あ〜！あのお店って松島だったけ〜ってレベル私も良く思い出したよね揚げ物封印してましたが旅先での出会いは一期一会ですので食べときましょアツアツで美味しかったです