シーズン前なので車も少なく七ヶ浜は静かです、うみの駅七のやも閉店していて訪れる観光客も少なく感じられました。しかし規模の大きくない飲食店は駐車場にも車が停まっていてお昼は何処も活気がありました、数か月前にまんぷく食堂に来た時は駐車場がわからなかったので諦めた所です。駐車場は店舗の手前の所にあり大き目の看板が設置してありました、お店からは少し離れていて砂利の駐車場で作業車なども停まっていました。お店は２階にあり手前にも座席はありますが奥の方にも座席があるみたいで皆さん奥の方に入って行きました、メニューは煮魚や焼き魚それに揚げ物やカレーなどもあり価格もお手頃です。海の方に来たので焼き魚を食べる事にしました、魚の種類は日によって違うみたいで鯖やホッケそれに赤魚などがありました。こちらには近くの工事関係者の若い方も多く来店していましたが若い方は唐揚げやハンバーグなどが人気みたいでした。ホッケは身が厚くてホクホクで塩加減も良く熱々で美味しいです、御飯の盛りも良いのでお腹いっぱいになりました。こちらのお店は先月で一周年を迎えたみたいです、安くて美味しい食堂なので末永く営業して頂きたいと思いました。
昨日はFさま情報でBMしてたまんぷく食堂さんでランチです(^3^)/私はインスピで本日限定のまぐろの刺身&めぬけ定食が良かったけど14時頃入店のため売り切れ…(^^;そのためイチオシメニューからスイートチリソース定食に(^3^)/夫と娘はせっかく海辺近くのお店だしとおまかせ天丼に♫いずれもボリューミーで手作り感に溢れ小鉢が旬の秋刀魚なのもうれしい♡私達と、その後に入店のお客さんにランチタイム最後だからと特別に赤紫蘇ジュースをいただきました( *´艸)これがとっても爽やか…✨✨✨店主さんご夫婦は明るくて気さくで奥さまは君島十和子さん似…Σ(･ω･ﾉ)ﾉメニューも豊富です✨✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
2025年5月25日「ハンバーグ定食」（￥1,000、大盛￥100）宮城県七ヶ浜町の菖蒲田浜近くにある食堂。簡素な造りの建物の2階が店舗だった。メニューの写真に「イチオシ！」と書いてあった「ハンバーグ定食」を食べた。手ごねのハンバーグは、表面に焼き目は付いていたが、中は柔らかだった。下味は付いていなかった。器に入ったタレにつけて食べた。確か、ポン酢に大根おろしを加えた和風ダレだった。ハンバーグと同じ皿に、目玉焼きとナポリタンと生野菜がのっていた。ナポリタンは、甘さ控えめの味付けだった。生野菜の中に、アイスプラントがあった。初めて食べた。名前が分からなかったが、「葉っぱ」「肉厚」「食用」で検索したら、アイスプラント関連の記事がいくつも出てきた。食べたことがなかったので、一口目は戸惑ったが、おいしかった。独特の食感が印象的な葉野菜だった。
二度目の訪問でした。もう、七ヶ浜に行ったらここに寄るは定番になりそう。今回は私が生姜焼き定食。妻はカニクリームコロッケカレーでした。生姜焼きは厚めのロース肉が４枚！食べ応えたっぷりです。味付けは正直もう少ししょっぱ目でもいいかなという感じ。味噌汁も美味しかった。カニクリームコロッケは一つ一つが大きくクリームもたっぷり。女性には多すぎるくらいでした。次は何を食べに来ようか。ﾜｸﾜｸ。
二度目の訪問でした。もう、七ヶ浜に行ったらここに寄るは定番になりそう。今回は私が生姜焼き定食。妻はカニクリームコロッケカレーでした。生姜焼きは厚めのロース肉が４枚！食べ応えたっぷりです。味付けは正直もう少ししょっぱ目でもいいかなという感じ。味噌汁も美味しかった。カニクリームコロッケは一つ一つが大きくクリームもたっぷり。女性には多すぎるくらいでした。次は何を食べに来ようか。ﾜｸﾜｸ。
ホッケ定食　1000円
宮城県宮城郡七ヶ浜町菖蒲田浜韮ヶ森5−１にありますorange nicoさんに行って来ました✨甘酒アイスMIXを注文✨甘酒アイスMIXはミルキー、チョコ、いちご、米粉クッキーの組み合わせでちょうどいい甘さで香りも良くめっちゃ美味しい✨米粉クッキーはサクサクでめっちゃ美味しい✨他にもいろいろなお菓子が並んでいて全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@orange_nico.official
宮城県宮城郡七ヶ浜町吉田浜前塚６７−１にあります浜しんラーメンさんに行って来ました✨ラーメン半チャーハンセットを注文✨ラーメンはシンプルな仕上がりですがスープは優しいお味でめっちゃ美味しい✨麺は細麺でスープと合っていてめっちゃ美味しい✨チャーシューもめっちゃ美味しい✨半チャーハンはボリュームがあって食べ応えがありパラパラした仕上がりで味付けも良くめっちゃ美味しい✨窓から海を眺めながら居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#浜しんラーメン
ラーメン注文し海眺めて少々待ちました見た目は懐かしいラーメンですただスープがもうだめ、ダメだどうにも、こうにも、箸がとまって食べれないのだまいった、軽いめまい、する位驚きだ、この、ラーメンに評価、コメントは正直にお願いしたかったもう、二度と来る事は無い
会社の先輩から聞いた七ヶ浜にある「浜しんラーメン」さん！！聞いたその日がちょうど半どんDAYだったので、さっそく七ヶ浜に向かって車を走らせますε=╭(  °_° )╯外人浜（外国人の別荘があり、映画「重力ピエロ」の撮影でも使われた場所です♡））と呼ばれる海岸を５分ほど走らせると、そこに「浜しん」ラーメンさんがありました♫もう午後１時を過ぎていましたが、３組のお客さまがいらしていて、繁盛店という事が分かります！こちらは女性２人でまわしているようで、とても元気で接客もいいです(*'-')b OK!私は「チャーハン ¥620」、相方は「らーめん ¥490」にまたまた「ギョーザ3個＋半ライス ¥260」を付けます(๐•̆ ·̭ •̆๐)ちょっと時間がかかりそうだったので、外に出て穏やかな海の写真を撮ります！！この海が、あの時豹変して、海岸側の家を全てのみ込んでしまったとは思えないほど、今はキラキラ輝いています♪そんな事をしているうちに、ほぼ同時に全てが配膳に…！私の「チャーハン」は、卵と葱とほんのちょっとチャーシューというシンプルなものですが、これが熱々でとても美味しいっ！！スープもたっぷりで、具材は葱だけかと思いきや、レンゲですくうと、千切りのチャーシューがたっぷり(o･∇︎･o)箸休めの「メンマの葱和え」、「昆布の佃煮」も美味しくて、チャーハンも進みます(*'-')b OK!相方のシンプルな「らーめん」も、相方好みの味で、大満足のよう！！そしてセットの「餃子」、これがまた熱々でこれも間違いなく美味しいっ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰもちろんご飯も炊き立てで、やっぱり白米はこれじゃないと！！これだけのクオリティーだと「カレーライス」や「焼肉重」も気になるところなので、また近いうちにお邪魔することになりそうですｏ(〃･◇･〃)
七ヶ浜のオーシャンビューが売りのラーメン屋さんです。実際に綺麗な海を眺めながらラーメンを食べられる席はどちらかと言えば人数的にファミリー向けの席が一卓とカウンター席が有りますが、その海を望めるカウンター席は二人分で、俺の独断で決めました。アレはカップル席です。男同士だと、ちょっと座りにくい・・・・かな？ラーメンは昔ながらの素朴なラーメンで、サッパリとした味付けで、スルッと食べ終えられた印象。セット物のカレーも家庭的な味で食べやすかったです。一つ言えばチャーシューだけがモサモサッとした印象の食感で自分的にはマイナス。ただコスパがかなり良くて450円で食べられるラーメンはポイント高めかと思いました。大家族のお財布に優しい某中華そば屋さんと価格帯がほぼ一緒です。何度かクシャミが出そうで出なくて、何だろうなぁ？って思っていたら料理中に微かに舞っていた胡椒の粒子が俺と嫁さんの鼻をくすぐっていたようで・・・・・・・駐車場は車4、5台のスペースカウンターがトータル六人分、テーブル席が三卓。其々4、2、2掛けのテーブルだったと思います。
七ヶ浜町吉田浜の高台にあるラーメンやさん先日のTOMさんのレビューを読んで気になってましてお邪魔してみました。眼下に海が見える高台にあります。建物の外観は結構新しく見えるけれどそれなりに長く営業しているのかなっていう雰囲気はあります。お店は女性２名で運営されています。出前もやっているのかな。あの器に被せる輪ゴム付きのラップみたいのがありましたから。店内はホントにきれいに維持されていて木をふんだんに使ったナチュラルな内装で癒されます。カウンター越しに見えるキッチンもピカピカに磨かれていてホントに気持ちいいですね。半ちゃんネギ850円チャーハンはハーフサイズですが注文を受けてから作ってくれます。ドクターコトー診療所の１巻を読みながら待っていたが５分とかからず配膳された。ラーメンはちょっと薄味のナチュラル系みたいな味。チャーハンしっかり美味しいです。七ヶ浜ってほんとうに久しぶりに来たし今後もいまのところ用事がなければなかなか足を運ぶところでは個人的にないけれど、帰り道に気になるお店をいくつか発見できたしまた来たいなと思えるいいお店だと思います。
明日は久々に天気も良さそう！　気温28度の予報。「こりゃちょっと海行って、ヨット眺めて、釣りでも見てみっか？」と早々に七ヶ浜あたりをブラ・トムしようと決定（笑）浜しんラーメンさんは火力発電所から小高い丘を登ったあたりにあり、場所のわりには・・・小奇麗なお店（失礼！）カウンターとテーブル席があり、テーブル席の窓際に座ると、綺麗な七ヶ浜の浜辺が見えて、超お得感♬店内も綺麗！　しかも女性スタッフ２人だけ。お母さんと娘さんかいな？　と思うようなお二人ですん。メニューを見ると・・・安い！ラーメン：450円　味噌ラーメン：550円　ざる中華：400円　※税込「うわ～餃子も炒飯もカツ丼も食べたいな～」と財布の紐が緩くなる気持ちに感謝（笑）チャーシュー麺：鶏と豚に野菜のだしと感ずる控えめでやさしい味の醤油スープ。チャーシューは小ぶりのロース。とってもやわらかくスープの味を邪魔しない程度に味付けされてるぉ。細切りのメンマ、ネギ。麺は普通のちじれ麺。強い主張はありませんが、全体的にバランスいい！浜の近くだから・・・といった塩分強めみたいな感じではなく、都会的ならーめんの感想。味噌ラーメン：もやしがたっぷりな構成で、味噌スープはかなり抑え気味な薄味系。もうちょっと味噌の主張とコクが深くてもいいのでは？と思う。かなりあっさりめですね。出前も行っているようで、軽自動車で東奔西走されてました。店内イメージ、女性お二方での営業・・・なんか東京品川あたりのちょっといい感じ中華屋さんのような雰囲気でした（笑）津波も経験されたと思いますが、この高さまでは来なかったようですが、恐かっただろ～な～。綺麗な太平洋を眺めながらの一杯のら～めん。美味しかったです。　コスパも良すぎます（笑）
４月２８日　　今日の独り言多賀城の現場作業を終え、少しの時間を利用して七ヶ浜町・代ヶ崎浜の漁港へ出向いた。釣りシーズン到来で、水温をチェックするためだ。陸は桜の開花が早かったように例年より気温の高い日が続いているが、海水はまだまだ冷たい。17℃、湾内の魚が活発に動く最低温度なのだが・・　大漁は連休明けから５月中旬以降になりそうな予感。オレの釣りは「食」のためだからね、釣れないと判ってれば出ない。「昼飯にするか～　あそこに行ってみよう！」代ヶ崎浜から東北電力（火力発電所）の前を通り、隣りの吉田浜へ向かう途中の高台にある＜浜しん＞さん。殺風景な道路に、赤い暖簾と道端の幟がひと際目立つ食堂だ。店前に１０台分ほどの駐車場がある。１３時１０分入店。　先客は１人「いらっしゃいませ～」　奥さんと女性店員、２人の元気な出迎え。カウンター席に腰掛け「ギョーザセット（税込７００円）をお願いします」と注文。何故「ギョーザセット」か？　　食いっぷりのいい隣りのオッサンが旨そうに食べてたから（笑）余程腹減ってたのか、早食いでもオレといい勝負出来そうなオッサン。店内は　厨房を見るようにカウンター５席、海を見るようにもう２席、４人掛けテーブル１つからも海が見え、他に６人掛けテーブルが１つ。厨房を含め、清掃が行き届いた清潔感のあるお店だ。こちらは以前、船からあがって小腹が空いた仲間たちを誘っては何度か訪れている。反省会？　釣れては称賛され、釣れずにドヤされ・・　船頭の宿命なんだな（笑）昔は吉田浜の前田屋旅館の食堂を利用していたが、騒がしすぎた宴会で出禁になってからはこちら＜浜しん＞さんを利用することが多くなった。　(^^ゞ１０分足らずで「ギョーザセット」が配膳された。先ずは「ギョーザ」をそのまま１個パクリ　　小さな餃子で餡はネッチョリなんだけどね、なかなか味がいい。付いた軽く１膳分のご飯は４個の餃子で終了。「ラーメン」　鶏豚ベースで鶏がやや勝るかな～　醤油ダレの塩梅が良く、ごく普通に旨いスープだね！麺はウェーブのある中細で、茹で加減良好。よく食堂で見るタイプの中華麺なんだけど、これはスープにマッチだね～チャーシューは薄く硬い豚のもも肉　ん～～メンマは細くて味が薄い・・　ん～～あとは　なると、長葱パラパラ具がマイナス要因に成りかねない「ラーメン」と言えなくもないかな～店内から見える松島湾、その向こうの奥松島が綺麗でね！ホッと出来るパノラマ（狭いけど　狭けりゃパノラマって言わないか　^^ゞ）は魅力だよ♪また近いうちに寄らせてもらいます。ご馳走さまでした。
かなり以前から知っていたものの、全く縁がありませんでした。訪問時、なぜか満員な場合と重なり、車が停められず。別の日に来れば、定休日。こういう縁がないお店、たまにありますよね。そこで、一念発起し、ここを目指してまっしぐら。漸く、入店できました。昼時でしたが、お客さんは他になし。そこで、窓辺の海が見えるテーブル席に着きました。外には、雪がチラついていました。メニューを見ると、セット物があります。ラーメン＋餃子＋ライスで700円。これを味噌ラーメンにしてもらって、＋100円の800円でした。待つこと7分程度で同行者の醤油ラーメン＋餃子＋ライスと同時に登場です。まず、スープ。これは、味噌汁の様な感じ。ニンニク等の風味は感じません。味噌汁をラーメン風にしたようなスープ、かなりアッサリです。麺は極細。これ、急いで食べないと、すぐに伸びます。無理とは思いますが、2分以内に食べきることが理想ですね。ということで、結局半分くらいの麺は伸びてしまいました。けっこうな量があるので、最後の方は伸びていることをご覚悟願います。餃子はニンニクが効いた小振りなタイプ。癖がないのですが、言い換えれば特徴がない。よって、万人が食べても問題の無い味です。総じて、普通。最近流行のパンチがあるラーメンとは真逆でありますが、なぜかホッとする味が楽しめるお店でありました。
こちらのお店『浜しん』さん、津波被害の著しい七ヶ浜で、元気に営業なさっていらっしゃいました。さて、この日は七ヶ浜に用事！お昼時間となりましたんでお店探しです！まあ入口（七ヶ浜）付近には某有名ラーメン屋さんもあったのですがチョット別のお店でもなんて走行！で、津波被害地を走り抜け住宅街に入る手前に来ましたら、真っ赤なラーメンなんて書かれた暖簾を出しているお店を発見。これは良いかも！って飛び込んだお店が『浜しん』さんで有りんした。外観は・・・かなりこじんまりとした感じ。地震のせいなのか「改装しましたよ！」ってなのがすぐ分かるような、チョット新し目の建物！そこに真っ赤な暖簾です・・・かなり目立ってはいました。さて戸を開けて店内に！入ってみますと店内もかなり狭い！まあその狭い店内を一杯使いましょう！ってな席のレイアウトになっていました。厨房前にはカウンター、入口左手に壁と対面するように造られた、こちらもカウンター席。また左手奥にはテーブル席が設置されていまして、何やらかなり窮屈な空間となっていました。まあしかし、若干薄暗い感じはするものの、かなり丁寧に手をかけていらっしゃるのか、清潔で綺麗な店内。またスタッフさん達もかなり明るく応対していらっしゃいましたんで、雰囲気的にはまずまず良いもんでは有りました。＾＾さて案内されるままカウンターにと着席しメニューを拝見。拝見しましたメニュー、中身は・・・それほど多くは無し！ラーメンって店名に入っているだけありましてラーメンが主流。他にチョットした定食やカレー・カツ重なんかも載っていました。まあ今回は・・・ガッツリかな？ってな所で『半チャンらーめん』なんかが良かろうってな気がしましたんでそれをチョイス！奥さまに注文を入れます。◆半チャンらーめん（￥700）●ラーメンこのラーメンそこそこイケました。＾＾　スープはあくまでアッサリ！澄んで且つ透明感のある琥珀色のスープ。旨みは結構感じられまして・・・鶏ガラ主体のスープのよう。しみじみ美味しいな～なんて感じの味でして、醤油ダレも程良い塩梅で、あまり角の立ってない優しい味となっていました。・・・美味しい＆懐かしい！麺は普通のストレート細麺。コシもそこそこあり、スープとの絡みも良いようでマズマズと云った所か！？具は・・・若干貧弱。チャーシューにメンマナルトと云った感じなんだけど・・・やはり見るからに貧弱。お味の方も・・・昔風のチャーシューで、まあそれほど褒められた感じではなし。●半チャーハン若干パラパラ感に欠ける炒飯でした。シットリタイプって云うのかな！？　お味の方は・・・まずまず。若干薄味かな？って気もしましたが、らーめんと一緒ならこんな感じの味付けで良いのかも。まあサラっと頂ける感じのチャーハンでした。さてこちらのお店、雰囲気は狭苦しいながらもそこそこ良い！接客もまずまず良い感じ。肝心のお味の方も・・・これ位で有れば良いんじゃあないでしょうか。まあ飛び込みって感じでの訪問だったのですが、何やら当たり！って思えるようなお店で有りました。
七ヶ浜にある土曜日と日曜日だけ営業している海鮮丼のお店です、開店の１０分前に着きましたが既に８組くらいの名前が記入されていたので名前と車のナンバーを書いて駐車場で待つ事にしました。しばらく待っていると店員さんが呼びに来てくれました、開店して名前を書いたお客さんが来ていないみたいで繰り上げで入店することが出来ました。店内は広くなくテーブル席が５席くらいなので利用する時は少し早めに来て名前を記入して待っている方が良いと思います。海鮮丼の価格は１２００円で好きな刺身を２種類選ぶことが出来ます、プラス３００円で刺身を１種類追加する事も出来ます。私は今が旬の　みやぎサーモン(銀鮭)とコチそれにヒラメを追加しました、海鮮丼には焼きのりも付いて来るので海苔で巻いて食べる事も出来ました。注文してから出来上がりも早く刺身の鮮度も良くてアオサのみそ汁も付いて良い内容でした、みやぎサーモンも良かったのですがコチの刺身は特に美味しかったです。私は３種類で１５００円でしたが注文する時は刺身を多く注文すると御飯が少なくなるので考えて注文した方が良さそうです。お土産用に冷凍の加工品なども販売しているので帰りに見て行きました。
宮城県七ヶ浜町の海鮮丼屋さん 浜の七光り。地魚の白身を中心に好きなネタを選べる。今回は三種選んで1,500円。七ヶ浜産メイタカレイ。七ヶ浜産黒鯛。マグロ中落ち。とても新鮮でリーズナブル。子供用のご飯と海苔も付けてくれるので親切。気になる点はご飯が温かいので白身に少し火が入る。海辺の町でも冷凍や養殖ばかりのインチキな海鮮丼屋さんが蔓延る中で、しっかり新鮮な地物を使って作ってくれるので海鮮丼屋さんとしての満足度は高い。
休日の昼間にお伺いしました。初めてお伺いしましたがこの様なお店が七ヶ浜に出来ていたなんて知りませんでした。2種類選べるシステムの海鮮丼屋さん。出来れば早めに行ったほうがいいです。遅いと品切れで選べなくなっちゃいます。色々選べたほうがより美味しく頂けるはずですよ。出汁も置いてあるので出汁茶漬けにも出来ますよ。
仙台旅行で友達に連れて行ってもらいました。メニューは丼メインで、鯛だし茶漬けも出来るという！祝日でしたが、受付してナンバーを記入して、車の中で待機。店員さんが車まで呼びに来てくれます。全て七ヶ浜で取れたお魚で凄い美味しかったです。外では、季節物で、生わかめと乾燥海苔なども売ってて、お土産で買いました。また食べに行きたいお店の1件です
欲張って3種類にしました。1500円です。出汁がとにかくうまい。丼は半分は生で食し、残り半分を出汁かけて食べるのがオススメとのこと。従いました←大変美味でした(*ˊᵕˋ* )駐車場は店の前にたくさんあります。お店自体は4人がけ×3つ、2人がけ×2つくらいだったかな？そんなに大きくありません。回転は良さそうです。わたしは161時30分着にて、スムーズに入れた～けど、それで満席でした。後からもお客さん入ってきてました。ご馳走でした！新鮮なお魚ブリンブリンで美味しかったです
日曜12:40頃訪問。私たちが入って満席に。支払いは現金のみです。七ヶ浜にある海鮮丼屋さん。七ヶ浜産のお魚にこだわっていて「七ヶ浜産」とついていないお魚はすべて別港よりお取り寄せされてます。営業は土日・祝日のみ。七ヶ浜産の水産加工品も売られてますのでお土産にも良いかも◎海鮮丼はその日のお魚から2種類選んで注文するスタイル。3種類目以降はプラス300円です。温かい鯛だしが無料でいただけるので出汁茶漬けにするもよし、そのままほっこり飲むもよし。海鮮丼だけじゃない楽しみ方もできるのはいいですね◎行った時間帯が少し遅かったのもあって売り切れが多く、連れと一緒に選んだのは■黒ソイ・ネギトロ・コチ■ヒラメ生・スズキ漬け・真鯛生それぞれ半分ずつ交換して豪華6種類丼にしました(^^♪新鮮なネタがたっぷり乗っていて食べる度に感動♡お刺身はすべてもっちもちで弾力がたまらん。家の近くにあったら毎日通いたいくらい。ご飯は酢飯じゃなくて白飯。知り合いからいただいたお米を釜炊きされてるそうです。白飯の海鮮丼のが好きなんでさらに感動。お米の甘みとお魚の旨味が最高でした♡鯛だしは個人的には出汁茶漬けにするよりそのまま飲んだ方が美味しかったです◎ご飯いれるとご飯が冷めてるんで出汁も冷めちゃって旨味が少し薄まる感じがしました。売り切れる前に早めに来るのがオススメです！また来ます！ごちそうさまでした～！
ワタクス、宮城に来て多賀城界隈に仮の住まいを得ているトコロ。ちょいと足をのばせばコチラ七ヶ浜な訳ですが、海の青がとても映えるトコロでゴザイマス。この日の前日、フルマラソンに初参戦して体はボロボロ。しかしながらこんなに良い天気の日をダラダラ過ごすのはもったいないと軋む体に鞭打って、ブラブラ徘徊でアリマス。で。コチラ浜の七光りに立ち寄らせてイタラキますた。コチラのお店は土日祝のみ営業とのコト。メヌーから好きな海鮮を選んで海鮮丼としてイタラクお店でゴザイマス。ワタクス。真鯛。スズキ（漬け）。メバル。コチラをチョイスして海鮮丼をオーダー。1,200円で海鮮を2種類チョイス。300円追加で3種類をチョイスできる感じでゴザイマス。写真を見てクラサイ。なんとも爽やかな感じの丼ヅラになりマスタ。適度に醤油を回し2階のデッキでイタラク海鮮はサイコーでゴザイマス。旨い。空の青さと海の青さのコントラストが美しい。松島や塩竈の影に隠れがちですが、本当に美しいスポットのひとつでアリマス。いやはや景色も堪能。疲れも癒されマス。旨い。ご馳走様でゴザイマスタ。
以前お店の前を通った時、お待ちのお客さんが多過ぎて諦めたことがあったので、この日は開店と同時に行って無事初訪問となりました。外にも席があり2階にもテラス席があったので海を眺めながら食事できそう♪ですが寒がりなので室内にしました（笑）でも膝掛けのサービスがあるので安心です。その日の旬のお魚がメニューに書かれていて、その中から好きなお魚を2種類選んでオーダーするシステムです。プラス300円でもう1種類選べるので、せっかくなのでヒラメ、マグロ中落ち、おすすめになっていた真ダコの3種類にしました。やってきた海鮮丼は見た目も美しく、鮮度を感じられて美味しいです♪生臭みも一切ありません。めかぶの味噌汁や海苔もついてるのが嬉しいですね♪しょうゆもテーブルにあるのでお好みの量使えます。半分食べたら店内のポットにあるだし汁をかけていただくよう書いてありましたが、美味しかったので半分以上食べてからだし汁かけました（笑）これも美味しかったです♪土日祝日のみの営業とのことです。店員さんはテキパキして感じよかったです。ごちそうさまでした♪
先行レビューを見て行ってみたお店です。土日祝のみの営業とのことで、開店時間にあわせて伺いました。メニューから好きな魚を二つ選んで丼にしていただけます。オススメと書かれていた真だことヒラメ（漬け）をお願いします（税込1200円）。七ヶ浜産とのこと、どちらも美味しいです！めかぶのお味噌汁も良いですね。後半は店内に置いてあるポットから出汁をかけていただきます。こちらもよかったです。せっかく海のそばという素敵な立地なのにこの日はあいにくの強い雨。また天気の良い日に伺いたいと思います！
七ヶ浜町花渕浜にあるこちらのお店。すぐ近くにはシチノカフェさんなどもあり、店の目の前は海！立地も素敵なお店。店内は、簡易的な作りで、店内はプレハブ感があるものの、屋上席も用意されている。とても明るく元気な店主。なんだか良い雰囲気。テーブル席に座り、その日の魚のラインナップから2種を選んで海鮮丼にしてもらうスタイル。＋300円毎に魚を1種ずつ追加も可能。以前は、¥900 だったようですが、今は¥1200。なんでも値上がりの時代ですもんね。ヒラメの漬けとまぐろの中落ち、真鯛とネギトロの組み合わせで2つオーダー。丼には、味噌汁、海苔、漬物もついてくる。ご飯は酢飯ではなく、普通の温かいご飯。欲を言えば酢飯が良いけども、白米自体も良い炊き加減で美味しい。お魚は、ヒラメと中落ちが美味しいですね。真鯛も大きめのカットで食べ応えがあって良い感じ。ネギトロはよくある既製品ですね。ヒラメかスズキにすればよかったかな。それは次回に持ち越します。新鮮な魚をよいロケーションで食べれるのは嬉しい。店主の接客も良いので、また，着たくなっちゃうお店。（店主は漁師ではないようです。なかなか面白い経歴の方ですね。）美味しゅうございました。
大型連休前半は、山方面への遠征が続いたのだ「お天気いいし、トムぅ海方面に行かない？」と「そだね～　でもどこがいいだろう？南下or北上？」そりゃ海を見るにしても、美味な目的がなけりゃさなんかマインドアップしないんだよね？(笑)なんとなく検索していたら、七ヶ浜のこちらのお店がヒットした。すると、マイF様数名が★4のご評価！「ここだな！こりゃマチガイないわ。絶対安心(笑)」お店に到着すると、かなり並んでる。名前を記し、少し車内待機・・・1時間待った！お店は、所謂コンテナハウスを改良されたもの。外席もありーの、屋上席ありーのです。でも、暑い日の海鮮丼だろ？店内席が一番適正だと思う。よかった店内席で！メニューは、数種類の魚から2種選択。※勿論追加料金で、3種以上もOK●鮃の昆布〆＆鮪中落ち●鮃の昆布〆＆鯛　※鮃と鯛は七ヶ浜産サーブされた海鮮丼。地元産メカブみそ汁、海苔、お漬物付きみそ汁を頂く・・・美味しいね～鮃の昆布〆刺しをパックン！甘みがあってグッド！鯛は1切れ貰い、最後に鯛ダシ汁をかけて茶漬け風にして頂いたのだが山葵＆海苔と一緒にグゥ♬因みに、ご飯は少し温かいものです。勿論、ご飯も上手に炊けていましたよ～これで税込900円は、破格でしょうね。強いて一言だと、昆布〆の風味がもう少し強くてもいいんじゃないか？　そんな感想です。接客もいいし、この季節には最高だと思う。感謝で、ごちそうさまでした！※お店は地元の花渕浜の漁師さん経営？船の旗があったので、恐らくそうでしょ？じゃなきゃ、このお値段で無理だよ～(笑)店内BGMが懐かしい山下達郎「ビッグウエィブ」なかなか・・・やるじゃんけ～♬小林克也さんのDJも聴きたいわん！(笑)
この日は七ヶ浜の花渕浜にある「浜の七光り」を初訪問。七ヶ浜で獲れた新鮮な海鮮丼を食べれるお店で、マイF様のレビューで知りました。ここは土日祝のみの営業で、前の週末に伺う予定を立てていたのですが、海が大しけで水揚げが無く、店休とのことでやむなく諦めました。情報は常にインスタで発信されているのでチェックが必要です！こんな海の事情と営業が密接な関係なため、お店のメニューもその週に漁師から仕入れた魚ということになります。通常はメニューが10種類程なのですが、伺った週は大漁だったとの事で15種類のネタがラインナップされていました。入口のウェイティングボードに記名をしてから車内で待つスタイルでした。店舗は小さく、私は１巡目には入れず車内で待つことに。30分ほどしてから呼びに来てくれました。注文の概要はネタを2種類を選びます。これに味噌汁、七ヶ浜産の海苔、漬物がセットで900円が基本価格。ネタを１つ追加する毎に300円追加されます。この日はたまたま朝どれワカメをサービスしてくれました。初登場のタケノコメバルがお薦めとのことで、★⑤クロダイ＋⑥タケノコメバル＋⑨ヒラメ(漬け)※2種900円、追加１種300円で合計1,200円初めに味噌汁を一口。めかぶが入り、磯の香りがしておいしいです。そして朝取れワカメは新鮮そのもの！醤油をつけましたが、コリコリ食感で柔らかく、そして甘い！初めて味わう感動のおいしさでした♪⚫︎クロダイ初めて食べましたが、臭みやえぐみは全く無く、意外と柔らかくて、淡白だけれども旨みは強かった。⚫︎タケノコメバルこれもお初の白身魚。甘くて柔らかいのですが、奥の方にシャクっとした新鮮な食感がありおいしかった。⚫︎ヒラメ(漬け)期待通りのねっとりもっちり食感で旨みが強い！ネタの温度が冷たすぎないのが良かった。ご飯はさっぱりと炊かれた軽い酢飯で、胡麻の風味がついており、海鮮丼にはピッタリ♪温度も適度に冷ましてあり、言うことはありません。七ヶ浜産の海苔は磯の風味が豊かで新鮮そのもの！海苔でネタと酢飯を包んで手巻き寿司にしました。こういうのってホントの贅沢だなぁと…しみじみ♪この食事を食べて、何か身体の内側から力が湧いてくる感じがして、自然のものを食べると身体が喜ぶのだと、大袈裟ですがそんな感覚がありました^^海の恵みの海鮮丼。とてもおいしかったです。また伺わせていただきます！
七ヶ浜の港のすぐ近く。営業日は土日祝の昼のみ。店の向かいの防波堤側に無料の駐車スペースが多数。七ヶ浜の旬な魚を提供するというコンセプトで本日の魚のラインナップはヒラメ、カナガシラ、黒ソイ、マコガレイ、マトウダイ、アイナメ、宮城サーモン、マグロ、メカブ。養殖の宮城サーモンと遠洋漁業のマグロ以外は七ヶ浜近郊で穫れる白身魚ですね。おすすめを尋ねると、一番人気の「ヒラメ」、希少な「アイナメ」との事でヒラメの2種丼(生、漬け) 900円にプラス300円でアイナメを追加。それと、三陸産めかぶの小鉢　300円いずれも税込を注文。店内は満席でしたが、それほど待つ事は無く10〜15分で提供。海鮮丼だけでなく、色々付いて来ました。まずは一番人気のヒラメの生を。。おおっ！コリっとした弾力のある鮮度の良い食感！以前、三浦半島に住んでいた頃に食べた朝穫れの地魚を彷彿とさせる。漬けの方は全然違って、ねっとりもっちり。漬けの味付けとも相まってとても美味しい^_^アイナメも鮮度の良いコリっと食感ながらヒラメとはまた違う食べ応え。後半は丼にダシ汁を投入してお茶漬け風に。そうなると、ヒラメの漬けが大活躍^_^お茶漬けにするのを考慮すると、おすすめはヒラメの2種丼(生、漬け) プラス好みのトッピング1種ですね。
七ヶ浜産のお魚を頂ける海鮮丼屋さんヒラメの漬けと店員さんのおすすめメバルの二色丼、すごく美味しかったです。魚の種類も豊富なので次はなにを食べようか楽しみです。
海を見渡せるお店。店員さん皆さんとても親切でした。
日曜午後2時半に平目とサーモンを選択。好感が持てる接客で満足。ご馳走様でした。
日曜日11時15分頃着いたら、案の定並んでた。結局1時間は待ったかな。でもこのコスパと旬の魚が選べるのでgood。おすすめのサーモンとヒラメの漬けをチョイス。サーモン美味かったです!
お昼時、混み合っていました。今日はミニ天丼セットを注文しました。これで1100円とはコスパ抜群です。お蕎麦は前より少し細くなった気が？？十分美味しいお蕎麦なのですが、少し時間が経つとパサパサ感が気になりました。
盛りだくさんですばらしいランチの「とよ香kitchen」さんの店主さんに教えていただいたお店です。店主さんのアドバイスどおり、数量限定そばランチを予約してから行きました。七ヶ浜の住宅地の中にあり、駐車場はお店前に5台分くらいあります。店内は6卓16席。席に着くと、揚げた蕎麦と冷たいお茶が来ました。そばランチ1,300円。料理待ちの先客が4名いたので、15分ほどで来ました。天ぷらは、海老、さつまいも、しめじ、おくら、なすの5品で、抹茶塩添えです。蕎麦は、茨城県北つくば産常陸秋そばとのこと。細めでしなやかな食感です。そばつゆは結構濃いめ。小鉢として、ミニトマト甘酢漬け、玉子焼き、めかぶ、きゅうり浅漬け。茶碗蒸しと、ミニサイズのかやくご飯、ミニロールケーキも付きます。そば以外にいろんなものが付くのがいいですよね。食後に、アイスコーヒーが付くので、食事と一緒に来たロールケーキと一緒に味わいました。ひっきりなしにお客の出入りがあり、正午前には、そばランチが完売し、そばランチ以外のメニューになりました。開店後1時間ほど（正午）で、そばがなくなったらしく、暖簾をおろしていました。車でしか行けない場所にもかかわらず、人気店なんですね。予約しておいて良かったです。ステキなお店を紹介してくれた、「とよ香kitchen」さんの店主さんに感謝です。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/08/03/170000
前回は突然の休業とのことで、入れなかった日和さん。今日は電話予約してからの来店です。11:30に着いた時にはちょうど駐車場がラスト1台分空いていてラッキーでした。店内は靴を脱いで入り、畳のお部屋にテーブル席というつくり。¥1300でコーヒー付きというそばランチを頼みました。まずは蕎麦茶と蕎麦を揚げたものが出されます。外が暑かったので、冷たい蕎麦茶美味しかったなぁ。店員さんがとても感じの良い方であること、店内も仙台箪笥や吊るし飾り、和の小物、あまり広くはないながらも清潔感ある雰囲気が人気の秘密かな？と感じました。15分程で運ばれてきたお料理は野菜とエビの天ぷら、茶碗蒸し、胡麻豆腐、めかぶ、プチトマトの酢の物、炊き込みご飯、香の物と小鉢がたくさんついています。そばは細めで白い手打ち麺。とても美味しくいただきました。（蕎麦湯もつきます）大変人気店なので、長居は遠慮した方が良さそうですし、席と席が近いので他の方のおしゃべりが耳に入ります。《美味しいお蕎麦を食べる》目的のみがおすすめかもしれません。
住宅街の中にぽつんとあるのでわざわざ感が強い場所、平日13時で先客は2組5名、私以外全員ご婦人。そばランチ1,300円を注文しましたが、天ぷらだ小鉢にご飯だと品数豊富。そばやご飯の盛りは小さいので基本的には女性ターゲットなのでしょう、わさびの盛りつけからも見た目もキレイ。天ぷらは非常に軽く諸々繊細、そばつゆはしょっぱい系で好みですが蕎麦湯先出しがちと残念。とはいえ、天ざる以外に諸々付けて珈琲まで付けて手打ちでこの値段とは驚きの安さです。
お昼時、混み合っていました。今日はミニ天丼セットを注文しました。これで1100円とはコスパ抜群です。お蕎麦は前より少し細くなった気が？？十分美味しいお蕎麦なのですが、少し時間が経つとパサパサ感が気になりました。
混んでいるかなと思い12時半に予約して正解^_^並んではいなかったもののすぐ着席♬着席と同時にそば茶と蕎麦をあげたお菓子みたいなものが運ばれました。色々な小鉢も付いたそばランチを注文。15分くらいで配膳。そばは更科のようで私好みの硬めで美味しい！天ぷらも冷めてもサクサクで小鉢も混ぜご飯もどれも美味しい^_^是非また行きたいお店です^_^食後のコーヒーまでついて1,200円はお得！
2022･2月七ヶ浜町のそば処日和さんでお昼。汐見台団地の中ですね。席に着くとお茶と蕎麦を揚げたのが供されます。外が寒かったので温まります。メニューから天ざる（1350円）大盛り（300円）をいただきました。蕎麦はこれぞ宮城県のそば！って感じの細いそばです。ワサビで食べても塩で食べても美味しい蕎麦♪天ぷらもサックサクの美味しい天ぷら♪お稲荷さんが付いてるのでお腹いっぱいです。美味しかった～♪ご馳走様でした。
前からチェックしてた七ヶ浜の日和さんへ行ってきました。住宅街の中にあり、見つけるのにちょっと苦労しました。ひとりじゃ行けないかも。今回は多賀城に住む従姉妹と2人で。いろいろメニューがありましたがそばランチにしました。食後のコーヒー付きで1200円(税込)お蕎麦、梅干しの混ぜご飯、サラダ、茶碗蒸し、もずく酢、天ぷら(舞茸、エビ、紫蘇、さつまいも)、ごま豆腐、浅漬け。お蕎麦は細切りでコシがあります。「のびやすいので早めに食べてください」と言われました。お蕎麦も美味しかったけど、ごま豆腐がビックリするほどうまい。思わず「手作りですよね？」と聞いてしまいました←失礼テイクアウトがあったらお土産に買いたいくらい。ちょっと家から遠いけど、多賀城、塩釜方面にいく機会があればまた行きたいです。ごちそうさまでした。
こちらにお邪魔しました〜相変わらず美味しいです♪そばランチ主人は蕎麦大盛りに〜
蕎麦は更科系で風味が素晴らしく、天ぷらがサクサクで、新鮮な素材だと感じれる風味。素晴らしい。
こちらにお邪魔しました〜相変わらず美味しいです♪そばランチ主人は蕎麦大盛りに〜
民家の蕎麦屋という感じ。コスパ最高。接客も温かい。
一般住宅を改造したようなお蕎麦屋さんです。
2020年7月下旬。障がい者就労支援情報からチェックした七ヶ浜町・はらから亭さんで食後。運営する　みお七ヶ浜の施設入り口に売店もあって初入店。はらから福祉会の、登米大地さんのあぶら麩買ってくミャ食後に、正面入り口の旗が出てるとこから入ると、売店があったミャ。どうやら、このみお七ヶ浜だけではなく、宮城県内に展開している　ほかのはらから福祉会の授産品も置いてるようで、お豆腐などあるミャ。日配品のお買い得なのもあったけど、とくに入り用でなかったので次回以降ミャちまたで話題の、インドカレー子さんのカレーミックスなどもおいてたミャ。さて、入り用なの手にとって、食べログ許可得て撮ってって、戻ってからいただきますミャ。・登米大地のあぶら麩油麩は、縦長20センチのが主流だと思うけど、ここのは10センチ程度のが4本ミャ。でも実際に油麩を使うとときは、輪切りにカットのことがおおいので、小さいので扱いやすいと思うミャ。登米市の、新田駅近くにある　福祉会の登米大地さんでつくってるミャ。そういえば、登米大地さんとこは、カッパハーフマラソン会場で試食いただいたりしたものミャ。戻ってから、うどんの具にしてみたミャ。でも手抜き料理で、水で戻してからのほうが、たぶんおいしくいただけると思うミャ。また　はらから亭さん行った時にのぞいてみるミャ。ごちそうさまでした。（2020.9はらから亭さんとは別会計で、営業時間も異なるので新規登録）1699店め　（下一桁が9の時は福祉のお店の紹介）2020年9月非タイムライン→2009非Tみお七ヶ浜　売店022-395-9477宮城県宮城郡七ヶ浜町遠山5-6-40みお七ヶ浜内
宮城県宮城郡七ヶ浜町菖蒲田浜中田６−４４にありますかぼちゃさんに行って来ました✨ナポリタンとアイスコーヒーを注文✨ナポリタンは昔ながらのナポリタンって感じのお味で麺がもちもちしててめっちゃ美味しい✨粉チーズやタバスコもかけて食べてみました✨アイスコーヒーはキリッとしたお味でめっちゃ美味しい✨ナポリタンと良く合います✨自宅に居るような居心地の良い店内で店主さんと楽しくお話しながらゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#かぼちゃ
お盆を過ぎると、少し日差しの角度や日の入りを早く感じ「あぁ、もうちょいで秋かぁ・・」と感じる。でもこの日は、またまた猛暑日。去り行く2025の夏だが、まだまだ暑い夏を感じてもいいなぁと七ヶ浜へ向かった。以前から気になっていた、菜菜cafeさん。日中は、カフェ＆軽食のお店。実は、夜の顔は「浦霞の店キリカブ」という名で営業されている。※民泊＆食事処外から見ると、ちょっと洒落た別荘？玄関を開けると、誰もいなく「御免ください」とお声がけすると素敵なマダムが現れた。う～ん、加藤登紀子＆梓みちよを足して２で割った感な方。「テイクアウトで何か飲み物を・・」「珈琲、スムージー、ティーなどあります」「じゃ、ブルーベリースムージーを！」「お車ですか？玄関前にお付けになってお待ちくださって！」ドリンクを受け取り、少しお話しを伺う。以前は、塩釜市尾島町で営業されていた。浦霞（塩釜市の酒蔵）とは、資本関係はないが美味しい日本酒なのでお薦めしているとの事。１日１組限定の民泊がＯＫ！※４名様まで可そんな素敵マダムから受け取った、スムージーだが予想以上に美味しい♬先ず、甘さ控えめでくどくなく飽きない。「これまでのブルーベリーと、全然違うなぁ？いい味のイメージができた！」と、Ｊ。お店近くのロケーション良い吉田浜を見下ろし美味しいブルーベリー・スムージーを味わいました♬ごちそうさまです、いい夏の思い出となった～
「菜菜cafe(ナナカフェ)＊キリカブ」さん（宮城郡七ヶ浜町吉田浜台27-9）に再訪です。前回（2025年3月）に食べたマクロビのランチ（菜菜プレート）がおいしかったので、また行きたいと思っていたんです。今回は、駐車場に先客の車があり、店内に先客がいて、どうやっても写り込んでしまうので、外観と店内の写真は、前回のを載せますね。カウンター2席に、テーブル3卓8席です。菜菜プレート、海苔うどん、ベイクドチーズケーキを注文しました。菜菜プレート900円。メインは、たけのことしいたけの炒めものでした。シャキシャキのたけのこともっちりしいたけの食感の違いが良く、炒めた香ばしい風味でおいしかったです。玉ねぎの酢みそ和え、にらのおひたし、小松菜の塩昆布和え、キウイ、ぬか漬け、玄米ごはんに、なめこと豆腐の味噌汁のセットです。海苔うどん800円。前回訪問時から気になっていました。細めのうどんには、バラ海苔がた～っぷり。香りが良くてとてもおいしい。今度家でも作ってみよう。ベイクドチーズケーキ400円。みっちりとした見た目です。濃厚ですが、甘さ控えめでさっぱり感もあり、おいしかったです。店主さんは、私たちが以前来たことがあるのを覚えていたようでした。丁寧な接客も良く、ゆったりくつろげる雰囲気も良かったです。思い出してはたま～に行きたくなるおいしさだと思います。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/05/25/153000
「菜菜cafe(ナナカフェ)＊キリカブ」さん（宮城郡七ヶ浜町吉田浜台27-9）に再訪です。前回（2025年3月）に食べたマクロビのランチ（菜菜プレート）がおいしかったので、また行きたいと思っていたんです。今回は、駐車場に先客の車があり、店内に先客がいて、どうやっても写り込んでしまうので、外観と店内の写真は、前回のを載せますね。カウンター2席に、テーブル3卓8席です。菜菜プレート、海苔うどん、ベイクドチーズケーキを注文しました。菜菜プレート900円。メインは、たけのことしいたけの炒めものでした。シャキシャキのたけのこともっちりしいたけの食感の違いが良く、炒めた香ばしい風味でおいしかったです。玉ねぎの酢みそ和え、にらのおひたし、小松菜の塩昆布和え、キウイ、ぬか漬け、玄米ごはんに、なめこと豆腐の味噌汁のセットです。海苔うどん800円。前回訪問時から気になっていました。細めのうどんには、バラ海苔がた～っぷり。香りが良くてとてもおいしい。今度家でも作ってみよう。ベイクドチーズケーキ400円。みっちりとした見た目です。濃厚ですが、甘さ控えめでさっぱり感もあり、おいしかったです。店主さんは、私たちが以前来たことがあるのを覚えていたようでした。丁寧な接客も良く、ゆったりくつろげる雰囲気も良かったです。思い出してはたま～に行きたくなるおいしさだと思います。ごちそうさまでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/05/25/153000
宮城県宮城郡七ヶ浜町吉田浜台２７−９にあります菜菜cafe(ナナカフェ)＊キリカブさんに行って来ました✨菜菜プレートを注文✨菜菜プレートは美味しいお野菜が彩り良く身体喜ぶプレートでめっちゃ美味しい✨ごはんは玄米でもっちり食感でめっちゃ美味しい✨お味噌汁もなめこが入っていて優しいお味でめっちゃ美味しい✨最後にオレンジを食べてスッキリ✨オシャレで居心地の良い薪ストーブのある店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#菜菜カフェキリカブ
七ヶ浜のEAST COAST BURGER SHOPでランチをいただいた後に前々から気になっていた七ヶ浜半島の最奥にあるCafeに行ってみました。こちら、cafeではありますが、ドリンクもデザートもそれほど選択肢は多くなく、退店時にいただいた名刺には「玄米菜食と浦霞専門と民泊の店」と記載されていて「浦霞」とは塩竈にある日本酒の蔵元。こんな半島の奥地まで浦霞を飲むために、電車やバスを乗り継いで（七ヶ浜町民バス 「ぐるりんこ」のバス停「台」がすぐ近くにある）わざわざお客さんがやって来るほどの、もしくは呑んだ後は民泊に泊まっていくほどの、知る人ぞ知る通な店のようです。今回はケーキセット（だったかな？）ガトーショコラとホットコーヒー 600円(税込) を注文。ご主人は、こんな人が客商売に向いているんだろうなという話好きなお人柄。七ヶ浜とか松島とか浦霞とか色々と教えていただきました。
七ヶ浜方面をドライブ。多聞山に登って松島四大観の一つ偉観を見て、近くのこちらでカフェタイム。飲んだのはブルーベリースムージーとホットコーヒー。コーヒーはその都度挽いてハンドドリップで淹れてくれます。さらにテーブルでポットからカップに注いでくれます。カップはマスターの手作り？なかなか良い店です。酒を飲む場合は4日前まで予約だそうです。
七ヶ浜の菜菜カフェさんへ。ティータイムの訪問です。今回はケーキセット(¥500)をオーダー。本日のケーキはアーモンドとクルミのパウンドケーキ。コーヒーとの相性も抜群です。オマケにマコロンをいただきました。久しぶりに食べましたが、とても懐かしい味がします。夜は浦霞専門の居酒屋となります。民泊もしているので、お酒を飲む方は是非お泊まりをして楽しく夜を過ごしてください。とてもアットホームな雰囲気なので自宅にいるかのように寛げます。今日もごちそうさまでした！
宮城県宮城郡七ヶ浜町吉田浜字台27-9穴場的なカフェ＆食事処。夜は居酒屋スタイル。ただし、夜は予約制とのこと。民宿みたいなのもやってる。口コミで高評価なバナナパフェを食べてみた。[バナナパフェ]うーーーーーん、可もなく不可もなく。いや、限りなく不可に近いかな。お店で出すレベルではない。これがなぜ人気なのかが全く分からない。話し好きなご主人。場所柄、ツーリングのバイクグループ、自転車、釣り人、などなど、多種多様な人が来るらしい。確かに場所の恩恵だね。パフェのレベルからして、その他も期待出来そうにない。自己満のお店という印象でした。スタイル的には好きなんだけどね。
晴れていたので海が見たくなったのでカメラを持って七ヶ浜に行きました、しかし道がわからないので行き当たりばったりで漁港に出たりして道に迷っていました。そんな時に道路沿いにカフェの看板を発見したので寄ってみる事にしました、道路から少し奥に入った所にキリカブと言うお店にはいりました。メニューは軽食とコーヒーとケーキのセットなどです、値段はどれも良心的な値段でした。お昼は別の場所で食べて来たのでバナナバフェを注文しました、値段は４００円です、甘い素朴な味でドライブの疲れも癒されました。ご主人からは気軽に声をかけていただき七ヶ浜の砂浜の話や震災の話を聞かせていただきました。車を駐車場に停めて砂浜に行ってもいいよと言っていただいたので少し散歩も出来ました。カフェのおかげで良いドライブになりました♪
松島湾の太平洋への南出口に沿って突き出す七ヶ浜半島。その東海岸にある吉田浜の高台の住宅街にある個性的なCafe。地元産の野菜や海産物をふんだんに使ったオリジナル料理も堪能できる。夜の酒盛りやお泊りも予約すれば可能なユニークなお店。朝はぜひ早起きして、吉田浜から日の出を眺めてみたい。日本三景松島の四大観の一つ多聞山（偉観）も至近距離。運が良ければ、Cafeのご主人が多聞山でボランティア・ガイドをしているのに出会うかもしれない。
2019年2月中旬。マクロビの情報を調べる過程で、ねこがいることも知ったカフェを訪ねて七ヶ浜までサイクリングミャ。●十年ぶりの　海の近くの丘にあったのは　極上空間ミャった。食べログでは宮城県内にもまだまだ行ったことのないベジどころが数多くあるけど、マクロビと検索したら七ヶ浜のカフェがヒットしたミャ。お店のHPを見たところ、予約制のご飯メニューがあるほか、ミャンと看板猫までいるというミャ。これは絶対に訪れるべきと思い、連休中に予約して行ってきたミャ。七ヶ浜は鉄道がミャい場所なので、一度だけはるか昔にサイクリングしたきりミャ。久々にきたら、震災の爪痕はここまで浸水地帯みたいなのがあるほかはもうだいぶなく、新しい住宅も結構建ってるミャ。マップを頼りに訪問した今回のお店もそんな新しい区画のところミャった。表にチャリ止めて中に入るミャ。店内は高い天井と、バーカウンターとテーブル席で、ヨウジロウは奥のテーブルミャった。そして猫グッズ多し。ピアノやボサノバの曲が流れて、薪ストーブが暖かい店内で、まずはお茶で一服ミャ。備え付けのねこ自身などを見ながらくつろいでたら、トレイがやってきたのでいただきます。・まくろびごはん　1000円（アー小麦・ごま　五ーねぎ※対応可）スムージー・・小松菜、バナナ、豆乳が入ってるとってもクリーミーなスムージーミャ。青臭くなく、爽やかミャけど、時間が経つと固まるので（鉄分のため）、真っ先にいただくといいミャ。おかわりもいただけたのでなおさら。お味噌汁・・地元・七ヶ浜のわかめが入ってるミャ。他の具はねぎ、なめこ、あぶらげ、豆腐も入ってて、味は若干薄く感じるけどあったかいのがほっこりミャ。ごはん・・玄米と小豆が入って、柔らかく炊いてあったミャ。ごま塩かけていただくと塩加減がまずまずミャ。またお代わりが大きなおひつのなかにあるけど、それはあずき入ってないバージョンなので、食べ比べができるミャ。個人的にはあずき入りが好きミャ。ぬか漬け・・白菜、にんじん、大根、キャベツでよく漬かってて酸味もあって塩加減もいい感じミャ。炊き合わせ・・キャベツ、しいたけ、厚揚げミャ。やや塩気が強いけども、しいたけのだしが出ていておいしいミャ。大根きんぴら・・じゃことごまと合わさって、油分、塩味、歯ごたえのバランスよく絶品ミャ。白和え・・にんじんは熱がかかり、あん？は甘くなくほどほどしょっぱいミャ。外国人にチーズと言って通用するかもミャ。煮浸し・・小松菜はしんなりしていて、昆布は塩気と歯ごたえを追加しておいしいミャ。こんにゃく・・細かい切れ目が味しみやすい配慮ミャ。ほどほどの塩気でおいしいミャ。ブロッコリー和え物・・おそらく豆乳ヨーグルトか何かで和えてるミャ。ブロは細かくなってて、茎に近いのも食べられるのがいいミャ。実は塩釜にまくろび屋というのがあって、気になってたというと、まさに以前営業されてお店だそうミャ。そして当時は昼に（奥様の）まくろび屋　夜に（旦那様の）和diningキリカブ　だったのが現在は七ヶ浜に移って、昼は菜菜cafe　夜はキリカブとしての営業なんだそう。また今のお店は、昔シエスタというお店で、やはりご夫婦のお店だったそうミャ。そうしたのを含めて、各地で食べログに載ってるベジなお店などを回ってるけど、やってないとこがあって難儀しているとヨウジロウは言うと、お店の方でも　一回食べにきた方はなかなか店舗の情報とかメニューとかを修正してくれないし、某ラボとか取材しにきた方もまたそうなんだとのことミャった。ミャからヨウジロウのようなおせっかい猫（人）が、店舗情報をちょくちょく書き加えてるのはそれなりに意義のあること（と思う）ミャ。他に旦那様が七ヶ浜の観光ガイドで、もしや・・・と思って　この前　猫の朗読会に参加されてた塩釜の方の知り合いかと聞いたら、そうだとのことミャ。うーむ、つながるものミャ・・・塩釜の昔の海岸線のこととかの話も興味深かったミャ。さてねこさんミャけど、お客様がいるときは外にある、半分ケージのようなスペースにいたミャ。タロくんとクマさん、どちらもおとなしい子で、なでられなかったのは残念ミャけど、でも会えてよかったミャ。お店ではマクロビの他に夜に居酒屋になるとのことだけど、昼のマクロビで調味料類がシンプルなのはもちろん、キリカブのメニューもこれまたシンプルで、醤油を使わず　塩水や塩麹での調理だと言うミャ。前に来たお客さんに出したとのことで、塩麹で調理したトラウトをいただいたけど、これがおいしいミャ。素材の本来持つ風味を最大限に活かすために、醤油は用いず、厳選した塩水で調理なんだそう。そのため　赤身の魚ではなく白身のがメインとのことミャった。トラウトでわかったけど、こんなにおいしいなら夜のメニューも　ベジじゃないけど　食べたくなってきたミャ。民泊もやってるそうミャから、魚をアテにいっぱいも素敵なんミャろう（下戸だけど）。ウルトラマラソンの練習とかで泊まりたくなってきたミャ。今日はこれから実家に戻るけど、日々の生活で溜まったオリのようなのを解消できたのでよかったミャ。ごちそうさまでした。菜菜cafe＊キリカブTel:　022-357-2370営業時間:菜菜cafe　ランチ11:30〜14:00、カフェ14:00〜17:00キリカブ（2日前まで完全予約制）　17:00〜21:00　月休（祝日は営業し翌日休み）民泊　完全予約制住所:　宮城県宮城郡七ヶ浜町吉田浜字台27-9
七ヶ浜方面へ出かけようということで、気になっていたお店へ。11:30過ぎに行きましたが、比較的スムーズに席に案内してもらいました。お蕎麦は食べやすく、天ぷらもサクサクで良かったです。下げ膳は自分でやるスタイルらしく、注文時に伝えて欲しい。笑
おかわり無制限が終わってた涙　それに向けて気持ち作ってきたのに…涙　でも、一人2枚までおかわり無料。じゅうぶんお腹いっぱいにはなる。塩で食べてもおいしい。次は10割蕎麦にしてみようかな！いっぱい食べたいときはまたこよう
そばと天ぷらのセットをいただきました！天ぷらは10割そばで➕食べ放題というのを聞いていたのですが今月から二八蕎麦を使っており（プラス料金で10割そば）おかわりも2回までになってしまっていました。とても残念でしたが、お腹いっぱい食べることが出来たので良かったです。おかわり前提なのか少し高めの設定金額でした。
十割蕎麦が食べ放題そんな夢のようなお店が七ヶ浜にある☝️店内は綺麗で店員さんも丁寧に説明してくれるから初めて行っても安心です
盛りそばおかわり無料で美味しく頂きました
駐車場が広い。食券を先に購入するスタイル。お店は綺麗で感じは良さそうです。小生は天ザル、相方は鴨ザルを注文しました。ソバは食べ放題ですが、う〜ん。天ぷらは、口内炎だったら痛い程のバリバリ感。締めに蕎麦湯を入れてツユを飲んでみましたが。。やっぱり、団体向け用のお店ですね。
仕出し屋さんですが、一匠庵の支店として営業しております。一匠庵の大河原本店は一度いきましたが、ちょっと遠い。ここなら近くて、良いなぁ。
親戚の法要のお食事で利用させていただきました。震災でも被害があったのではないかという立地。話を聞くと、浸水程の被害ということでした。お日柄も良く、整えられたお庭には苔が植栽されていました。結婚式場のようなエントランスとソファー。小さな団体には調度いい。①前菜の盛り合わせ前菜って、基本料理名、カテゴリがわからないものが多いと思うんです。だけど、勇気を振り絞って、口に入れてみるとまた一歩大人になった気分。知らない世界に入り込んだような気持ち。②お刺身（写真なし）③椀もの肉系と魚系のだしだと思います。御法度かもしれないけど、麺が入れたくなる～～④煮物色鮮やかなお野菜と脂の乗ったお魚で、味付けを全体コーティング⑤天ぷらただの具材ではなく、えびのすり身、某CMのよなお豆の天ぷら。こちらも色がきれい⑥茶わん蒸し蓋がない茶碗蒸し！⑦焼き物ここで肉をガツンと。お酢が効いたとろみのあるソースで⑧あさりごはん、みそ汁（写真なし）写真がなくて、ごめんなさい(T-T)シメにふさわしい1品でした。⑨ごまだんご・わらびもち（写真なし）アツアツのごまだんごって、香ばしさとあずきの甘さが時にはケーキを上回るおいしさだと思う時もあるんです。小さな町に構える、マジな店。優等生が1軒、2軒、3軒とあるだけで、そこにもう1回行こうと思うんです。
仕出し屋さんの高級お弁当(´ω`紐を引くと、加熱してくれるお弁当をいただきました♪温まるまで待っ時間も湯気が出て楽しい（笑）(*´꒳`*)中身はステーキと穴子の夢のコラボ（笑）お肉も穴子もとても柔らかくて美味しかったです♪量が多めでお腹ぱんぱんになりました（笑）
東塩釜七ケ浜の「カフェラルナ」初めての訪問となります。宮城県の観光関連のInstgramで見かけて、おしゃれな感じがして気になっていました。この日Ｇ-mapを見ると「普段より混んでいません」、との表示、なら行ってみるかと訪問。途中の海岸ではサーファーがサーフィンを楽しんでいましたよ。到着してみると確かにきれいな人工池の前には誰もいません。綺麗な風景にしばし見入ってしまいました。癒されますね〜♬ ただ、その風景を見ながら楽しめるこちらのカフェは外からちらり見る限り満席の感じ。「あの～池が見える席をお願いしたいんですが？」と聞くと、「全席、窓に面しています♡しばらくお待ちください」との返事。しばらくして一番奥の席を用意してくれました。各テーブルはレースのカーテンで仕切られていて、半個室のようなプライベート空間。いいですね♡この日は昼食にラーメンを食べていましたので、デザートで「パンナコッタ(400円)」と「マンゴージュース(440円)」を頂くことにしました。真夏に合うこの風景、タイ駐在時代を思い出します♬ タイにはリゾート地がたくさんあって、外国人向けのレストランはこんなおしゃれな感じのレストランがたくさんありました。カップルにお勧め、おっさん一人にはもったいない眺めで、リゾート気分を満喫したところで店を後にしました。ご馳走様でした♬
実はコロナ騒ぎになる前に、一度来ていた。しかし、その時はたまたまお休みだった。お盆が過ぎれば、少しずつ秋の気配もあるしトロピカル気分に浸れるうちにと訪問。ここは、七ヶ浜国際村のカフェレストラン。施設の造りが非常にお洒落。且つ、南国トロピカル気分に浸れる雰囲気♬●オムカレー　※レモンソーダ選択●ロコモコ　※珈琲選択店内は、施設がR状なので円を緩く描く感じ。テーブル席からは、プールの様な水のオブジェ的な景観が見られる。「この季節は、いいな～！これだけでリゾート地にいる感じ。いい錯覚だ」(笑)さて、食事をいただきます。オムカレーは、ライス、オム、カレーの三段式になっている。カレーはマイルドで、辛さやスパイス感はなく少しお子様向けか？これ、大人のカレーにしたらもっと南国気分になれたかも？一方の、ロコモコ。こちらは、小ぶりなミートが４個。ソースの味付けが、やはり少し甘みある感。これも、少し大人向けな味付けがいいな？それと両方に言えるが、ご飯の炊き加減。少しパサつき、乾燥感が否めない。これは、改善余地ありだ。ドリンクにレモンソーダ。ちょっとレモンティー的なんだけど、外の眺めには映えておりいいのでは？暑い夏に、一番際立つ施設な感じなので真夏がお薦めだな～♬ごちそうさまでした～！【若い方々諸君へ】平日のデ～ト・ランチに最適♪その後、海を眺め語り合い・・・(笑)
のどかなプール風景をみながら美味しいランチしかも、家族同様のワンコも一緒だから気分上々お店の中はNGですが、他外のテーブルで他のお客様にご迷惑をかけない利用ならワンコオッケーなんです♡この日はボリュームたっぷりのステーキ、300g冷たいビールが美味しかった〜
宮城県宮城郡七ヶ浜町花渕浜大山１−１にありますカフェ・ラ・ルナさんに行って来ました✨チーズケーキとブレンドコーヒーを注文✨チーズケーキ濃厚な味わいで生クリームがもりもりのっていてベリーソースとミントソースが添えられていてめっちゃ美味しい✨ブレンドコーヒーは苦味とコクがありめっちゃ美味しい✨チーズケーキと良く合います✨大きな窓からエメラルドグリーンの外国リゾートのような景色を眺めながら居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@cafelaluna
家内と松島方面へドライブのはずが、大混雑で七ヶ浜方面へ方針変更。塩釜経由で『七ヶ浜国際村』へ。かなり久しぶりの訪問です。文化創造を目的として建てられた施設で、ホールや野外劇場などがあります。その中にある『カフェ ラ ルナ』で一休み。土曜日16時過ぎの入店。お店は17時で閉店ということもあり、他にはお客さんがいませんでした。こちらのカフェから見える『水に浮かぶ野外劇場』の眺めが最高です。『ブレンドコーヒー（税込360円）』２つをオーダー。静まり返った中で、素晴らしい景色を眺めながら、ゆったりと美味しいコーヒーをいただきました。今日は一休みに立ち寄りましたが、ランチメニューも充実しています。『水に浮かぶ野外劇場』を眺めながらの食事は最高ですよ！ご馳走様でした。
宮城県の七ヶ浜町国際村にあるレストラン【カフェ・ラ・ルナ】さんでランチ。水辺のステージを囲む眺めのいいレストランです。いただいたのは、ランチスペシャルセット　1,700円(税込)内容は、メインメニュー＋ドリンク＋デザートになります。○自家製ハンバーグ ロコモコ○特製牛肩ロースステーキプレート○シーフードオムカレー○特製ビーフシチューライス○オーガニックポケ ライス○アンチョビバジルパスタ○クリームパスタ○煮込みトマトパスタからメインメニューを選びます。メインメニューは、特製牛肩ロースステーキプレートをチョイス❗️ドリンクは  マンゴージュースデザートは、デザートプレートの【卵プリン＆ミニガトーショコラ&ミニチーズケーキ、バニラアイス付き】にしました。メインの牛肉が柔らかくて味付けも良く美味しかったです❣️そして食後にこれだけデザートが付くと嬉しいです❣️卵プリンが苦めのカラメルで大人向きのプリンで美味しかったです♪ロケーションがとても良かったです。
ガッツリ寝坊して起きたらチェックアウト30分前やらかした〜(￣▽￣;)慌てて身支度整えて、いざ#七ヶ浜町 へ塩釜とか多賀城とか七ヶ浜ってめっちゃ近いから1時間ほどで#七ヶ浜 に到着！オレ的チェックポイントのカフェがあるアクアアリーナへ向かうとまず入口がわからない笑一周してやっと見つけた入口から入ってもそれらしい看板が見当たらない…係の人に訊くと閉店したとのコト…あるあるです笑そこから2kmほど更に歩いて#七ヶ浜国際村 へ#カフェラルナ ってお店にチェックポイントを変更#ステーキライスプレート の200gをオーダーボリューム満点の#ステーキ と麦入りご飯、サラダのワンプレートに#コーヒー と#デザート のセット思いがけず豪華な#昼メシ になってしまった#にっぽん巡行 53日目#日本巡行#宮城県#カフェ飯#アイスクリーム#チーズケーキ#プリン
お昼に行きました。七ヶ浜国際村の中にあります。癒やされる感じの店内でした。確かハンバーグプレートだったかと思います。ミートボールだったかな？コトコト煮込んだ感じのお肉でした。美味しかったです。サラダのドレッシングが美味しかったです。
11時に到着。一応予約してから行きました。七ヶ浜国際村という施設内にあります。メニューが豊富で迷いました。ビーフシチューか肩ロースステーキがいいなーと思ったので、そうなるとセットにしてデザートを付けたほうがお得かな？ランチスペシャルセット 1,500円＋税(1,650円)にしました。どちらの料理もワンプレートのようですね。私はビーフシチューライスにしました。あとでメニューをよく見たら書いてあったのですが、肉も一緒に煮込んであるビーフシチューではなく、デミグラスソース後掛けのビーフシチューです。なので中の方はデミグラスがない状態でした。肉はごろっとしたものではなく、薄くスライスしてあるもので。これもなんか拍子抜け。味は悪くないです。肉も柔らかい。ワンプレートなのでサラダあたりからの水分が出てきてライスにしみてきます。サラダは別盛の方がいいなー。サラダはおいしかったですよ。もう１つ。ライスは白米だけじゃなく、何か入っているっぽいのですが、だまだまになっていてもそもそしました。おいしくなかったです。全部食べましたけど。友人も同じくセットにして、ステーキライス。200gにしたので＋400円。1,900円＋税で2,090円。200ｇなのでなかなかのボリューム。やっぱりサラダは別盛の方がいいよね～と言っていました。サラダも一緒だと見た目はいいしボリュームあるように見えるだろうけどね。こちらのお肉も少しいただきました。断然こっちの方がいいな～。焼き方はレアにしたようです。肉も柔らかくおいしかった。デザートはチーズケーキのデザートセットBにしました。そして卵プリンを季節のパンナコッタに替えてもらいました。季節のパンナコッタ、バニラアイス、チーズケーキ。パンナコッタは赤いのはソースかと思いきやゼリー。かためのゼリーでした。パンナコッタもかなりかため。正直いまいちでした。好みじゃなかったな。食感がね。チーズケーキも普通。バニラアイスも普通においしかったです。こちらはデザートセットA。卵プリン、ガトーショコラ、バニラアイス。パンナコッタよりも卵プリンの方がおいしかった。甘さ控えめで柔らか。ガトーショコラは味が薄い感じだった。ドリンクは2人ともカフェラテにしました。カフェラテはラテアートしてくれるんですね。これはテンション上がる。そしてカフェラテはおいしかった。(2021.3.27 訪)
どれを食べても美味しいしデザート(普通サイズ)、飲み物(アルコール以外はメニューに載ってるもの何でも)ついてランチはとってもリーズナブル！ロケーションも最高！開け放たれた窓から外に出ると海も見える高台です。ここは絶対になくなってほしくないお店の1つです！
松島方面へ出かけることになり、「その途中で何かよさげなカフェはないか」と探して見つけたお店です。お店に向かって車を走らせると、海に近付くにつれ、震災の復興工事をしているのを見かけました。まだまだ海に近いところは震災の傷跡がだいぶ残っているんですね。復興が進みますように・・・。そんなことを想いながら、さらに車を走らせると到着です。お店は七ヶ浜国際村の中にあります。少し迷いましたが、建物内にある案内板等を見て無事発見。お店のすぐ前にはアンフィシアターという水に浮かんだように見える円形型野外劇場があり、この劇場と店内の内装が見事にマッチしてまるでリゾートにあるカフェのようです。メニューを拝見すると、ハッシュドビーフオムレツプレートが一番人気とのことだったので、それと、「じっくり煮込んだオムカレーランチ」を注文しました。なんと、ドリンクがついて９００円です。飲み物は、＋１００円でカプチーノと、追加料金なしのピーチティーをお願いしました。食後のデザートは通常ですと＋２００円かかるのですが、クーポンを持参したのでサービスしていただけることに。味はというと・・・・ハッシュドビーフオムレツプレート細長くカットされたレタスを中心としたサラダ、ライス、ハッシュドビーフ、オムレツがワンプレートになっています。ハッシュドビーフはマイルドな味。万人に合う味だと思います。このプレートの目玉はオムレツだと思います。写真だと、ハッシュドビーフがかけられていて全く見えていないのですが、とろとろのオムレツが美味しかったです。ボリュームは普通ぐらいだと思います。女性ならちょうどよいぐらいかな。・じっくり煮込んだオムカレーランチハッシュドビーフがカレーになったもの。あまり辛くありません。お子様でも食べられるんじゃないでしょうか。（具体的には、ボンカレーの中辛より辛さはマイルドな気がします。）・生チョコレート１皿に４つも盛られていて、食べ応えがありました。噛みごたえがややある、少し固めの生チョコです。少し固めといっても悪いという意味ではなく、口の中に入ると溶けていく美味しい生チョコでした。・カプチーノドリンクメニューに、可愛らしくアートされた写真が掲載されていたのですが、「同じアートはしてくれないかも、写真だけかも」と思っていたのですが運ばれてきたらちゃんとアートされていて嬉しかったです。味も良かったです。ドリンクがちゃんとしてるカフェ、いいですね。・ピーチティーこちらも美味しい紅茶でした。食事は、オムレツのレベルが高いように感じました。ドリンクとデザートは力が入っていると思いました。この値段で、この雰囲気、味、サービスなら文句のつけようもありません。満足です。ごちそうさまでした。
天気が良い日にドライブがてら、遅めのランチ。家族で訪問。数年前に七ヶ浜国際村で開催されたフラメンコの公演を見に行った時、こちらのカフェで食事をしました。雰囲気が良い所でしたので、久しぶりに行ってみることに(^^♪14時過ぎていたので混んでおらず、ゆったりとしたソファーの席に座りました。外のプール（？）を眺めながら最高なランチタイム(´▽｀)心地良い風が入ってきて、お昼寝したくなります。カップルが多かった♡デートに良いですね～♡御飯も美味しくて満足！！素敵なお店でした。
CafeLaLuna★カフェ　ラ　ルナ<<作成日時：2013/02/2121:00>>「CafeLaLuna(カフェラルナ)」に行ってきました〜☆七ヶ浜国際村の中にあるカフェです。窓の外のこの景色、ちょっとしたリゾート気分になれますね〜(*´∀｀*)さてさて、コレが飲みたくて行ったんです可愛い〜+.(*ノωノ)゜+.カプチーノにはくまさんが♪こちらは太陽カプチーノが可愛いとテンション上がりますね(´艸｀)ガトーショコラとともに頂きましたカプチーノセット　７００円ナリ☆
七ヶ浜国際村にあるカフェ。仙台から北西。塩竈の南東にある七ヶ浜半島にある七ヶ浜国際村。サーフィンで有名な菖蒲田浜のすぐ近く。仙台湾を見下ろす丘陵にあります。カフェは村内のアンフィシアターっていう円形の水上野外劇場の前。お伺いしたのは見事な秋晴れの１０月。少し寒かったけど、真っ青な空がシアターの水面に映えて幻想的な光景でしたよ。お客さんは県内のマダームか、カップルが多数。いつものことながら、４０歳のおっさんは私一人（笑）そんなアウェイの空気で、頂いたのは「スイーツセット（850円）｣。スイーツ３種のアシェット・デセール（皿盛り）にコーヒーか紅茶のセット。バニラアイスにチョコのソース、レアチーズケーキに生チョコ。味は普通でしたが、雰囲気は出てましたよ。コーヒーは仙台カフェ ド リュウバンさんの豆。少し薄めでしたが美味しかったです。
仕事のし過ぎで疲れたので、チルアウトしに以前から気になっていたカフェへ行って来ました。暑い日だったので出てきたアイスカフェオレが美味しく感じました。冷房の効いた室内からガラス越しに木々が風で揺れているのがステキでした。店から出て螺旋階段を出て2階に上がると見晴が良くて海が見える場所もあります。平日の昼過ぎだったせいか人も少なく落ち着ける場所でした。今度は秋頃にでもカフェ好きな嫁を誘ってまた行こうかな。
友人とランチで行きました。ランチは3種類。オムライスランチ・サラダランチ・サンドウィッチランチがありました。ランチ価格は650円。私はオムライスをいただいたのですが、スープが来て、その後、ワンプレートにサラダ・オムライス（デミグラソース）がのっていて、卵ふわふわでとってもおいしかったですよ。サラダのドレッシングはにんじんと玉ねぎのつぶつぶ入りのもので、おいしかったです。そのほかにもケーキセットがありました。ディナーもしているようでした。なんといっても七ヶ浜の国際村の中にあるので、お店が円形状の浅い池に囲まれたようになっています。どこか小さな結婚式でもできそうな、そんなステージもあり、夜ならライトアップされて雰囲気もとてもいいですよ。ランチはコーヒーがついていなかったので、650円はとても割安な感じがしたのですが、ランチコーヒーがあるといいかもしれない、と思いました。少し出すとミニコーヒーがつく、のような。おいしいし、雰囲気もよく、友人とでもいいし、デートでもいいと思います。
七ヶ浜国際村インターナショナルデイズ2016「アメリカ」（2016年5月3日～5月5日）に行ってきました。毎年インターナショナルデイズで提供される海外の料理が楽しみでここ数年、毎年行っています。国際村併設の「カフェ・ラ・ルナ Cafe La Luna」が出店です。10時ちょうどに開店。大きなサイズのグリルでチキンをどんどん焼き、手早く提供していました。ジャンバラヤ　チキンソテー添え　800円メニューには「スペイン料理のパエリアに起源があり、労働者や漁師らが食べていた米を使った庶民的な料理」と書いてありました。コーン、ピーマン、にんじんが入ったトマト風味のライスに、こんがり焼いたチキンがのっていました。親しみのある味でした。カップケーキ　300円蒸しパンみたいなケーキの上にホイップクリームがのっていました。スティックチーズケーキ　200円チーズの味が濃厚でした。今年は料理写真しか撮りませんでした。七ヶ浜国際村インターナショナルデイズに行くのが、我が家の恒例になっています。
七ヶ浜町松ヶ浜。県道58号湊飯店さんの信号から海浜公園へ進んでトンネル脇から丘の上へ【星のり店】さん。「七ヶ浜梅塩のり」梅塩とオリーブ油くらいしか使ってないのにごはんがすすむミャ〜2022年8月下旬画像にコメントいただきます（ア;ごま　五;無　※魚油）・七ヶ浜塩のりとうがらし味380円ごま油と塩と唐辛子・七ヶ浜梅塩のり432円オリーブオイルと梅塩・おさかなのり380円魚油とオリーブオイルと塩ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜榴ヶ岡駅近くの【エコロジーshop energy】さんでよく手にするけどもヨウジロウ的に近いっちゃ近いのでスキマじかんに初訪問なのミャ【星のり店】さんは仙台港の海苔をEM菌で育てて酸処理せずにブラシで処理して環境を守りながら製品に仕上げてるミャ訪問時はおかーさんが応対許可得て撮るとenergyさんではお目にかからない品もあり来てよかったと実感ミャ（★-・1件・BM2）
七ヶ浜町松ヶ浜。県道58号湊飯店さんの信号から海浜公園へ進んでトンネル脇から丘の上へ【星のり店】さん。「七ヶ浜梅塩のり」梅塩とオリーブ油くらいしか使ってないのにごはんがすすむミャ〜2022年8月下旬画像にコメントいただきます（ア;ごま　五;無　※魚油）・七ヶ浜塩のりとうがらし味380円ごま油と塩と唐辛子・七ヶ浜梅塩のり432円オリーブオイルと梅塩・おさかなのり380円魚油とオリーブオイルと塩ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜榴ヶ岡駅近くの【エコロジーshop energy】さんでよく手にするけどもヨウジロウ的に近いっちゃ近いのでスキマじかんに初訪問なのミャ【星のり店】さんは仙台港の海苔をEM菌で育てて酸処理せずにブラシで処理して環境を守りながら製品に仕上げてるミャ訪問時はおかーさんが応対許可得て撮るとenergyさんではお目にかからない品もあり来てよかったと実感ミャ（★-・1件・BM2）
七ヶ浜町松ヶ浜。県道58号湊飯店さんの信号から海浜公園へ進んでトンネル脇から丘の上へ【星のり店】さん。「七ヶ浜梅塩のり」梅塩とオリーブ油くらいしか使ってないのにごはんがすすむミャ〜2022年8月下旬画像にコメントいただきます（ア;ごま　五;無　※魚油）・七ヶ浜塩のりとうがらし味380円ごま油と塩と唐辛子・七ヶ浜梅塩のり432円オリーブオイルと梅塩・おさかなのり380円魚油とオリーブオイルと塩ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜榴ヶ岡駅近くの【エコロジーshop energy】さんでよく手にするけどもヨウジロウ的に近いっちゃ近いのでスキマじかんに初訪問なのミャ【星のり店】さんは仙台港の海苔をEM菌で育てて酸処理せずにブラシで処理して環境を守りながら製品に仕上げてるミャ訪問時はおかーさんが応対許可得て撮るとenergyさんではお目にかからない品もあり来てよかったと実感ミャ（★-・1件・BM2）
出張先で昼食の場所を思案していたところ、暑い日にピッタリの店を発見。口コミで蕎麦のお代わり出来る様なことを書かれていたので行ってみました。店舗は緩やかな坂の途中にあり、入り口から少し下った場所に️あり。10台は余裕で停められます。駐車場のすぐ脇に崖になっている場所があり、横穴墓群なる遺跡？もある。ちょうど12時頃ということもあり、待たされるかなと思いきや、席数も多いのと入れ替わりのタイミングが良かったのか、待たずに入店できた。メニューについては温冷あり、セットメニューやオプションもある。珍しくラーメンもある。蕎麦は基本的に二八そばであり、オプション300円で十割にグレードアップ出来る。蕎麦を注文すると2回までお代わりが出来るシステム、前には食べ放題をしていたらしいが回転が悪くなるためなのか2回に制限したようです。ワタシは盛りそばに十割オプションとゲソ天をオーダー。張り紙を見ると山形の蕎麦を使っているらしく、コシのある芳しい香りの蕎麦で、ゆっくり味わいながら一杯、そこからしっかりお代わりを2回いただき、ゲソ天には少しだけ塩を振っていただき大満足。冷水だけでなく蕎麦湯もセルフでサーバーから取るシステム。しっかりいただきました。総じて満足な昼食をいただきました。
YouTubeや食べログで見つけました。そして七ヶ浜方面に行ったとき、幟旗を発見。そうかーここにお店あったんだー。ということで別日に食べに行ってきました。お蕎麦のおかわり何枚でも良いそうなので、蕎麦好きの私達は張り切って〜！綺麗なお店。ちょっとした「レストラン」・・みたいだけど、冷水、そば茶、そば湯のセルフがあって、「食堂」っぽいところもありますね。すでに先客様がいて、良いペースで蕎麦おかわりしています。イチオシの「一匠庵セット」を注文しました。少し待ちましたが、きっと天ぷらを揚げているのかしらん。さあ！着膳！海老、蓮根、茄子、かぼちゃ、さつまいも、冬瓜のサクサク天ぷら。蕎麦は細いタイプ。喉越しが良い。普通のそばつゆの他に、鴨肉の入った温かいものもあります。キクラゲが入っていました。珍しい・・。私はキクラゲ苦手なので、次は「盛り蕎麦」でいいかも。そばつゆが足りなくなったら、200円でおかわりできますが、卓上には、一味、七味、柚子塩、塩、わさび塩があり、味変も楽しめます。山形は、よく一味七味をかけて食べますよね。蕎麦のおかわりの時には、テーブル番号が入ったカードがあり、店員さんに渡すシステムでした。蕎麦好き夫婦は、3枚ずついただきました。最後にデザート、そば茶をいただきおしまい。なかなか楽しい美味しいお膳でした。蕎麦の口になったら、また伺います。ご馳走様でした！
十割だから？蕎麦の味がめっちゃ感じられた。瑞々しい。海苔は袋から自分で。だからかけたて。それもいい。天ぷら用だとも思うけど塩が卓上に。塩で蕎麦を食べられる。汁と蕎麦はなかなか、というぐらいだけど、食べ放題なのがとにかく最強！5皿！
何やら宮城にオリマス。して。蕎麦のおかわりデキるんデスヨ。なんて噂を聞きつけ、海岸線ドライブのついでに立ち寄りマスタ。駐車場は店からチョイと下ったところに余裕の広さで準備されてオリマス。日曜でお客様は溢れてイマスタが、待ち時間はほとんどなく着座。ちなみに食券形式のお店でゴザイマス。なかなか蕎麦屋で食券も慣れませんが、メヌーを絞り込めばなかなかに効率的と思われマス。ワタクス、天丼盛りそばセットと致しマスタ。程なくして配膳でゴザイマス。十割そばでゴザイマス。粉っぽさは控えめのツルッとした喉越し。席に備え付けのおかわりカードでおかわりのオーダーでアリマス。３枚行きましたが、終盤は若干水っぽさを感じましたな。もっときった方がウマイでしょ。とは言えうまー。天丼はサクサク。これまたウマー。でゴザイマス。満足。満足。楽しくイタラケますた。旨い。ご馳走サマでゴザイマスタ。
釣りしたいなぁ〜。とりあえず釣り場所を探しに七ヶ浜へ。もう13時半じゃん。ん？蕎麦？よし！ここにしよう！！少し離れた駐車場に車を停めて、、、券売機なんですね！ん？蕎麦のお代わり無料ってwしばらく待つと、、、来ました！天ザル！！天ぷらはサックサク！蕎麦は乾麺かな？ご馳走様でした！！
多賀城市で予定があったため前から気になっていたコチラのお店に初潜入。12時少し過ぎに入りましたが、席はギリギリ空いていましたセーフ。注文したのはもりそばとミニ天丼のセット1,500円。コチラのお店の特徴はなんと言っても、蕎麦粉10割のお蕎麦がいくらでもおかわりできるという採算とれてるのかとコチラが心配になるシステム！そのため私も健康診断に向けて少しダイエット中でしたが、天丼＋もりそばを2杯食べてしまいました。もちろんお蕎麦自体も、10割蕎麦にも関わらずボソボソ感もなくツルッとした喉越しで食べれてしまい大変美味しゅう御座いました。水曜と木曜が定休日らしいので、また営業している日を狙ってお邪魔したいと思います。ご馳走様でした！
駐車場は店を通過して左、店の裏の砂利駐です。13時前に到着しましたが2組4人待ちです、回転は非常に悪いです、結構待たされます。着席時に券売機で食券を買うスタイル、私はもり900円、嫁は天ざる1,400円を注文、アルコールやドリンクは無いようです。そばは機械式押出系でしょうがツルッとしてます、つゆはだいぶ濃い目なのでドバっとは付けないほうが良さげです、ただ若干甘め。箸休めもついてきますが、仕出しの店なのでかなり上品です、天ぷらも盛りだくさんでからっと揚がって衣も軽め。とにかくそばの盛りは少なめなのでおかわりです、結局私も嫁も3杯食べましたが2杯で十分ですね。ちなみに追加そばが来るまでタイムラグがあるのでイケそうなら配膳されたときにおかわりを頼んだおくほうがいいでしょう。冷水、お茶、蕎麦湯も全てホシザキのサーバーからのセルフです。開店時に蕎麦湯も仕込んでると思われやっぱりぬるくなってますね、湯桶も小さいのですがこれはポットにしてある程度入れ替えにしていかないとだめなんじゃないでしょうかね。
本店には、１度行きましたが、いかんせん遠い。ここなら、近くて良いなぁ。美味しい10割蕎麦が腹一杯食べられます。時節がら、ホームページのメニューよりも、若干値上がりしていましたが、プーチン君がヤラカシタ影響なので、仕方有りません。
本店は大河原の一匠庵、機械打ちですが十割蕎麦がお腹いっぱい食べられます。今日いただいたのは、天丼・盛り蕎麦セット意外と多めに盛られた十割蕎麦、細切りで喉ごしよく、するするっと入っていきます。ミニ天丼もネタがたくさん、タレが美味しい。おかわり蕎麦も一杯目と同じ量今日も大満足なランチでした。ごちそうさま～
「また、七ヶ浜に行かない？海も見たいしさ～いい感じのお店もあるんだよな～」「また？何の店？トンカツぅ？海の近くで？」「よさげなんだよな～、いいやん！」と、いうことで宮城の南国リゾート地へ♬お店は、七ヶ浜の完全な古き住宅地内。こりゃロック・オンは、しないわな～レーダーに映らない、ステルス地帯？(笑)店内は、テーブル席と小上がり席。かなり収容人数は、多しだ。ファミリー経営の様子ですよ。●ミックス定食　オーダー※サービスで、アイス珈琲付きさて、配膳されて思わず「good！」と。一口ヒレカツ、デカい海老フライ、白身魚フライ、ご飯、みそ汁、お漬物。ヒレカツは、とってもやわらかくさっぱり感！「美味しいな～♬このヒレカツいいじゃん！」「トムぅ！こりゃ当たりだよ～♪」海老フライには、勿論タルタルソース。海老が大きめ、太っちょで文句ナッシ～白身魚も、地元で獲れた魚を使用でしょう？身が厚くて、新鮮な感じがわかるのだ。浜沿いにある店だから、きっと魚介の仕入れ宜しくて・・いいのかなぁ？と思います。更に、具がしっかりのみそ汁。これも家庭的で、美味しい。毎度コスパ優先のコメントで、申し訳ない。だが、これで税込1,150円ですぞ！？そりゃ2,000円程度支払えば、それなりに満足できうる店もあるがね。コスパ評価は、個人の懐次第の感覚(笑)自分は、メチャ感謝＆満足だった。★3.12なんて、レビュー数が少ない格差だけで自分は★3.5前後のレベルだと思うね！接客もよかったです。ごちそうさまでした～！【あとがき】食後、小豆浜へ。遊泳禁止だが、サーフィンを楽しむ方々多し。子連れビキニ姿のママさんが、波打ち際で元気に遊んでいました。若いな～　今のママさん♪ココは昔々、仲間とビ～チ野球で楽しんだ浜！
宮城県宮城郡七ヶ浜町遠山２丁目７−３９にありますとんかつ すず広さんに行って来ました✨ロースかつ定食を注文✨ロースかつはサクッとカラッと揚げられていて中はジューシーで柔らかくめっちゃ美味しい✨ソースが壺に入っていてそのソースをかけて食べてめっちゃ美味しい✨塩をかけて食べても美味しいです✨ごはんもお味噌汁も美味しい✨食後にコーヒーが付くのもうれしい✨落ち着いた居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#とんかつすず広
ここの海老フライが1番好き◎また実が良いんだー衣があっさり、実がしっかり！！3本なのにこの威力！エビは絶品◎ご飯も標準より柔らかめ⚪︎みんなエビヒレカツ推しなんだけどねwまた近々来るので、エビさんまた会いましょう！
会社員の頃は頻繁に出前しておりましたが，店舗はいつも満席と聞いて行っておりませんでした。退職してから開店と同時に入って美味しいトンカツやミックスフライをいただいております。本日は，ミックスフライ定食とヒレカツ定食！アイスコーヒー付き！11時30分のオープンと同時に入り１番！12時少し前には続々とお客様！ミックスフライはヒレカツとエビフライ，白身魚フライでした。どれも美味しかったです。店のおんちゃん，おばちゃんもこちらは気を使わない感じでした。そのうちまた行きます。自家製タルタルソース？もGOOD！
美味しいトンカツ屋さんに出会えました。七ヶ浜は海沿いは走るけど、町内は行くことはありませんでした。知り合いに連れて行かれて、びっくり。本通りから更に一本入った所にお店。今は昼の営業のみとの事。美味しく頂きました。丁寧な揚げ方。柔らかいお肉。もっと前から知ってたかったと思えるお店です。
この日は七ヶ浜町でランチ、ガッツリとんかつ食べたい気分で住宅街にあるとんかつ屋「すず広」さん!!昼時は地元のガテン系男子が多いのかな？(*´∀｀)座敷に陣取り、ロースカツを並か大がで迷う……そんな時に昨日の北京五輪混合団体ジャンプの高梨沙羅ちゃん失格の特集がワイドショーでやってます。「生中継で応援してたけど、まさかの失格( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!」あんな大ジャンプしたのに沙羅ちゃん失格だなんて、中学生の頃から応援してただけに残念……でも、2本目の大ジャンプに勇気を貰い自分も大ロースカツ( ﾟ Дﾟ)ﾉ●大ロースかつ定食1210円大ロースかつ定食10分程で着膳…サラダ、ご飯、味噌汁とバランス良い定食です(´･ᴗ･`)まずはサラダから食べベジファースト……大ロースかつはちょうど良い大きさ!!「ロースの脂身が甘くて上質で美味しいです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑」ロースカツは味の素とソースの二刀流で!!今回はお塩の配分を多くし、とんかつの脂本来の旨味を堪能(*´∀｀)ソースと辛子をどっぷりオンザライスも至福の時間。美味しく完食、ここのとんかつ美味しかったです!!ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.26【たぬき評価(昼)】★総合…39点★雰囲気…7点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…8点
衣も美味しく、アジフライは絶品でした！食後の珈琲のサービスもあり、とても良かったです！
特大ロースかつ定食¥1870円
家内がカツ丼が食べたいとの希望で訪問し最近の自身の食の細さを考慮し、エビカツ定食をエビは予想より大振りヒレカツは箸で切れる柔らかさとんかつ屋で重要視するご飯も合格点（偉そうですみません）店内も清潔感があり、再訪に期待が持てます次はロースにあじフフライ追加でしょうか
ずーっとBM中で、やっと訪問しました。ここ入った所にお店あるの?と思う住宅地にありましたよ。BMしてなければ気がつかなかったかも。店頭に駐車場があります。土曜日の12時少し前に伺ったので先客様は0でした。テーブル席とお座敷の席の構成です。テーブル席についてメニューを拝見。とんかつ屋さんですが、海老フライやアジフライもあります。マイレビさんのレビューにコメントした時に「エビカツ定食がオススメ」と伺ったので、私はそれに決定です。エビカツじゃなくて海老フライとカツの組み合わせのようです。夫はヒレカツと。メニューを眺めていると単品でも色々お願いできるようで、久しぶりにアジフライも単品で1つお願いしました。単品で追加できるのは嬉しいですね。お願いしてからバンバンと肉を叩いている音が厨房から聞こえてくるのがいいですね。最初から作ってくれている音が聞こえてくると待つのも全然OKです。店内にあった新聞や雑誌を眺めて待ちますよ。同時に配膳となりました。どちらもご飯、お味噌汁、香の物のセットです。テーブルに置かれたソースを回しかけて食べました。粗めのパン粉でサクサクです。アジフライは半身ずつ食べましたが、身が厚くてサクサクホクホクで美味しー!アジフライ定食もあったのに欲張って海老フライとカツにアジフライ単品で追加しましたが、このアジフライを頼んで良かったー!海老フライは見た目の大きさよりも海老が大きくてぶりぶりな歯ごたえもあり満足できましたよ。夫のヒレカツと私のカツは普通だったかな。悪くはないって意味ですが、海老フライとアジフライが美味しかったのでカツが霞んじゃいました。こちら、ご飯が美味しい。そしてお味噌汁も美味しいです。美味しい定食の基本です。ごちそうさまでした。
旨い米 （ヨネ）が食べたくなってまた 来ちゃったエビ かつ定食   かつがとても 小さいのですがそれ カバーしちゃう エビが 旨い 米も旨いヨネ今日は アジフライも トッピングしてみましたサクサク ホロホロの アジは 醤油に タルタルソースそして こちら 独特の フルーティーな ソースで三度楽しめ ニッコリ 笑顔に してくれますパスタ 付かなく なった のね？それでも 満足 な オイラが いますご馳走様でした
旨い米 （ヨネ）が食べたくなってまた 来ちゃったエビ かつ定食   かつがとても 小さいのですがそれ カバーしちゃう エビが 旨い 米も旨いヨネ今日は アジフライも トッピングしてみましたサクサク ホロホロの アジは 醤油に タルタルソースそして こちら 独特の フルーティーな ソースで三度楽しめ ニッコリ 笑顔に してくれますパスタ 付かなく なった のね？それでも 満足 な オイラが いますご馳走様でした
久しぶりにとんかつを食べに。最近ホント行ってなかったなぁ。わりと近場に美味しい店がそこそこ揃っているんですけどね。ちょっと遠出して七ヶ浜まで行ってみました。そう言えば七ヶ浜レビューは初めてかと思います。仕事でたまに行っていたので多少土地勘はありますが、何故かこの辺りまで来ることがなかったですね。ちょっと気になっていた、すず広さんに行ってみました。七ヶ浜の住宅街にひっそりと佇むお店です。早く出発したので15分くらい前に着きましたが、お店の方が早めに開けてくれました。ありがとうございます。特大ロースかつ定食にしました。かつ重も良いけど、最近はとんかつ定食派になってしまいましたｗ10分ほどで登場。サクサクで厚めの衣と厚めのロースかつ。特大にしてはちょっと小さいかな？パッと見のイメージでは大くらいのサイズかと思います。脂身の加減も程よく、肉汁たっぷりです。何の豚肉を使っているのかまでわかりませんでしたが、とても良質な豚肉ですね～。揚げ加減もいいカンジです。強いて言えば網（？）が欲しかったかな、最後の方はちょっと衣が水を吸ってしまったようです。他のレビュアーさんの仰る通り、出前の注文の電話が鳴ってました。これが出前できるなんて、羨ましい限りですね！とんかつ自体はかなりのものだと思います。大人数で行くときはミックスフライとか頼むのもいいかもですね。
旨い米 （ヨネ）が食べたくなってまた 来ちゃったエビ かつ定食   かつがとても 小さいのですがそれ カバーしちゃう エビが 旨い 米も旨いヨネ今日は アジフライも トッピングしてみましたサクサク ホロホロの アジは 醤油に タルタルソースそして こちら 独特の フルーティーな ソースで三度楽しめ ニッコリ 笑顔に してくれますパスタ 付かなく なった のね？それでも 満足 な オイラが いますご馳走様でした
今回は、七ヶ浜町に在りますトンカツのお店『すず広』さん訪問でした。此方のお店以前にマイレビさんの美味しそうな『とんかつ』の写真げアップされていましてちょっと興味がわきBMしていたお店でした。まあ今回丁度七ヶ浜にてお昼ってなこととなりましたんで、これ幸い？ってなことで初訪問することとしてみました。^^さてこちら『すず広』さん、お店は結構広めな感じでした。入口を入ると奥にはかなりの広さの座敷席が広がり、大人数の団体さんでも結構ゆったりと食事が出来そうな感じ。また左手手前にはテーブル席なんかも有りまして（二卓）、此方も席の間隔が広いようでゆったりと食事が出来そう。まあ個人的には座敷席は若干苦手なんでテーブル席もあるとホント助かるんですよね～。^^さてさて今回の目的は『とんかつ』！どんなもんですかね～？！なんてメニューを拝見してみましたらば、種類的にはそれほど多くはない感じです。しかもまあ“とんかつ屋”さんですからね～、揚げものが中心のメニューになっているようでした。さて今回は何にしましょう？なんて種類はそれほど多くはないものの若干迷ったのですが、トンカツの味が一番分かる？『ロースかつ』がよかろうか？などと考えまして、今回は（普）・（大）・（特大）と三種類ある定食から『大ロースカツ定食』をチョイス！（理由・・・何事も中庸がよろしい！？！　^^）お茶を運んできてくれました奥様に注文を入れます。◆大ロースカツ定食￥1,185＊ロースとんかつ　　ご飯　　おみそ汁　サラダ＆キャベツの千さてしばし後に出来上がったようで（結構時間がかかりました）配膳された大ロースとんかつ、見た目は・・・まあ期待していた大きさよりは若干小さめ！？なんて感じのとんかつでした。また厚みなんかもこれまた期待していた厚みよりも若干薄いかな～なんて感じ。揚げ具合は・・・これはさすがとんかつ専門店さん、衣がサク！ってな感じで揚がっていまして、かなりに香ばしい香りがします。しかも若干切り口の部分が少しはがれてはいましたが、全体的にはしっかりとお肉に衣がくっついていました。またお肉は、まあ銘柄豚ではないのでしょうがかなりに柔らかくフンワカジューシー。噛むとサクっていう感じで切れてくれました。後ご飯！どこのお米を使っているんでしょうかね？！これは炊き加減バッチリのようで甘みも有り、固さもちょうどいい感じで美味しいご飯でしたね～！またおみそ汁なんかもなかなか風味も有り美味しかった！ただポテトサラダがチョット・・・。これは規約違反になりそうなんで割愛しますが、とある理由で私の口には合いませんでした。（味ではなく匂いです）●　さてこの大ロースカツ定食、若干期待していたものとは違い少し残念だったのですが、味自体はまずまず美味しい定食かなってな感じ。ただこの価格と見合う味かって聞かれると、ん～～～・・・少し考え込みますね。
2016.3.友引最近、肉を食べていないので老体に効くであろうたんぱく質を採りに行ってきました。強風の中を有名ならーめん蔵さんの前を通り過ぎ七ヶ浜町遠山へ向かいます。少々判りにくい場所に在りますが事前調査で難無く到着。時間はピークを過ぎた１３時半、ガラ空きの駐車場へ駐車して店内へです。目的がたんぱく質摂取なので最初からロースかつ？、それも太っ腹に特大をお願いします。店内貸し切り状況のテーブル席に座りさあどんな感じなのかなと思いを巡らせます。座敷では当家のお子さん？がアンパンマンを静かに鑑賞中で何となくアットホーム感が。そしてそれはやってきました。特大ロースかつ、特大と言うからには若干お皿からはみ出して欲しいとも思いましたし、普通のロースはどうなのと考えたりしましたが、そこは大人の対応でぐっと我慢です。【微笑】衣のパン粉は余りササクレ立っていないもので、さくパリの食感に好感を覚えます。肝心のお肉は１ｃｍ以上の肉厚で肉と脂身のバランスが取れており、これも好みの一つになります。付け合わせは標準的なものですが、盛り方が素晴らしいと思われ食欲増進に一役かなと。ただ辛子が余り利かなかったのが少々残念。しかし総じて美味しくいただけたので満足でしたね。（特大・・・叩いて薄くしてもいいのではみ出て・・・未練！）そうそう、後から来たお客さんが悩んでいた「エビかつ定食」、かつはヒレに変更可能・・・・・・の様です。どうもごちそうさまでした。
七ヶ浜にあるお寿司屋さんのランチに行ってきましたよ〜 ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )お友達が予約してくれてお邪魔ムシ〜♪ちょっと駐車場が裏手で少しわかりずらかったのですが、結構車が止まっていていました〜ランチメニューはチラシ寿司と魚定食で800円はとてもリーズナブルです♪しかも小鉢が3品も付いてくると言うお得感‼︎チラシ寿司も具沢山で、お刺身の鮮度もよくぷりぷりしていてとても美味しかったです♪ボリュームも豊富でお腹がいっぱいになりました〜‼︎美味しく頂きました〜ごちそうさまでした〜(*･ω･)ﾉ口コミで唐揚げも美味しいとのことだったので、機会があれば是非食べでたいと思いました♪
ぶらっと七ヶ浜方面へ。お腹が空いて、途中手に入れたパンフレットからお店をチョイス。静かな住宅街で、道がわからず。同じところをグルグル。やっと到着。寿司ランチがいいねー。アンコウ汁。アンコウのとも和え。アンコウが入った玉ねぎサラダ。シャキシャキ。山菜の煮付け。小鉢があるので楽しいお膳。店主もお母さんも優しそう。また七ヶ浜方面へお出かけしたら是非寄らせてください♪
七ヶ浜方面をドライブ。汐見台の住宅街にあるこちらで昼を食べて帰ります。僕はにぎりの上に、妻はちらしランチにしました。にぎりの上はまぐろ×2、アイナメ、赤貝、甘エビ、いくら、玉子、鉄火巻。アイナメのように地物の魚がうれしい。ランチのちらし寿司セットは鮪、サーモン、蒸しエビ、カジキ、イカ、玉子などで桜でんぶがまぶしています。ちらし寿司セットには小鉢が3品付いて、この時は蕗と筍の煮物、ごぼうと蓮根のきんぴら、玉ねぎサラダでした。店内には大きな水槽が置いてあり、魚が泳いでいます。ボッケが一匹いました。ボッケが旬の冬に来てボッケの刺身とか食べたいですね。
この日は七ヶ浜町でお仕事!!お昼の時間でサクッとお寿司の気分!!七ヶ浜って海の町なのかな？地域密着の町寿司店が地味にあります(*´∀｀)「ビジネスランチは並寿司率が高いです!!」こちら「喜ぜん寿司」さんも住宅街にある町寿司店!!お店の入口はやや大きめの道路に面してますが、駐車場はグルっと回って住宅街の裏手から停めます。この日は親子で切り盛り、若いイケメンさんが握り、お母さんがオペレーション……どうやら大将？は体調不良で入院中みたい(´･_･`)大きな桶2杯分のお寿司は常連さん用でお会計16000円超え、お昼から凄い(笑)●並にぎり(6貫・玉子・巻物)660円(まぐろ二貫・いか・サーモン・海老・とびっ子・玉子・かんぴょう巻)初志貫徹で並にぎり( ﾟ Дﾟ)ﾉこのお値段でランチ食べれるのが嬉しい!!やはり並はどこ行っても「まぐろ二貫」定番なのは宮城県だから？それとも全国的なの？ネットで調べても出てこないのは塩釜がまぐろ揚がるからなのか不思議です(≧∇≦)でも、まぐろ二貫は嬉しいです。サーモンも海老も美味しかった～!!お母さんがほんわか雰囲気で七ヶ浜町のこと教えてくれてパンフレットまで頂きました(´･ᴗ･`)早くコロナ収束して以前の様に戻って欲しいと言ってました……安くお寿司食べさせて頂き感謝です。全然知らない未知の七ヶ浜町、魅力を探して行きたいと思いました。美味しかったです!!息子さんどこかで握ってるのかな？ご馳走さまでした～♪※天気も良く海行きたい気分も、今年も菖蒲田海岸とか軒並み海水浴場は閉鎖みたいです( ´•д•` ;)【食べログ】☆3.10【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…8点リピ度…7点
㐂ぜん寿司（喜ぜん寿司、きぜんずし）さんでランチです。正式な店名は「㐂ぜん寿司」ですが、ネットではどれも「喜ぜん寿司」で表記されています。なので、両方併記しておきますね。駐車場は店舗正面からは入れません。お店の数十メートル左に、消火栓の標識があるので、そこを通って駐車場へ入りましょう。お店入って左手の小上がりを案内されました。メニューを見たら安い！ランチメニューは、ちらし寿司セット、魚定食が各700円（税込）、海鮮丼1,200円（税別）、浜膳1,800円（税別）。レギュラーメニューは並600円、中1,000円、上1,500円、特上2,200円（税別）で、店名に「居酒屋 寿司」と書いているように、居酒屋メニューもかなり多いです。魚定食は何か聞いたら、まぐろの味噌焼きと聞いて食べたくて注文。あとはちらし寿司と、並にぎりにしました。蛍光灯の下で撮ったので、色が悪くなってしまいましたが、本当はもっとおいしそうな色ですよ。白熱灯のカウンター席にすればきれいに撮れましたね。魚定食　700円。この日はまぐろの味噌焼きでした。甘めの味噌味がしっかりしみていて、ジューシーに焼いてあって、とってもおいしい！厚みもあってボリュームがありました。小鉢は3つで、ほたて、細竹の煮物、ひじき煮。お新香とあら汁も付いています。ちらし寿司セット　700円。まぐろ、いか、サーモン、蒸しエビなど。ネタはやや薄めにスライスされていますが新鮮でした。並にぎり660円。にぎり7貫＋かんぴょう巻1本＋玉子付き。これで660円はとても良心的です。晩酌コースがあったので、すごく気になりました。車でしか行けない住宅地の中のお寿司屋さんなので、夜の居酒屋タイムには近所の人が多いのかな。七ヶ浜のお寿司屋は、塩釜より安い傾向があるので、車で行くなら、七ヶ浜のほうがいいかも。今回はとてもお得にお寿司を楽しめました。また行きたいです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/dc5ececb81de0ac8634c3ce8c8e2d61e
七ヶ浜に来ています。今回の塩竃・石巻寿司遠征では先月訪問できなかった七ヶ浜の寿司屋さんに行く計画を立ててました。情報を集め、ネット上では最低3軒の寿司屋は営業しているようです。最初に訪問したのは喜ぜん寿司。多賀城から入っていくとかなりの高台が入口にあります。ここが汐見台ですね。まさに汐が見える感じの高台です。そこから一気に海の方向へ下がっていくと住宅街に入りその一角に喜ぜん寿司があります。駐車場が分からないので店に入って訊いてみると、少し先の路地から入って店の後ろに出てくるように言われます。なるほどね。店に戻って大将ご夫妻にご挨拶。大きな寿司店ですがこの時間はワタシだけ。カウンター席に座って親方といろいろ話をさせてもらいました。この道のベテランですから、しっかりとした考えは合理的で話をしていても楽しくなります。いろいろ教えてもらいました。ランチ寿司もありましたが、どんなネタなのか知りたくて。＊特上にぎり握る前の最後の下ごしらえが始まります。塩竃市場が近いのでネタは十分。この日はひがしものも握りに入って来ました。ありがたい。いろいろ魚の話をしていて、今日はいいアジがあったというので見せてもらいます。食べたかったですけど、１貫じゃあ申し訳ないほどでかい。寿司はシャリとの相性も良くて、すとんすとん食べちゃいます。今日はアラがなかったという女将さんの手作りお椀。懐かしい味のする野菜の味噌汁でした。ひがしもの、うに、あわびなんかすっごく旨かったので、２貫ずつ食べたかったくらい。食事が終わって店を出ようとしたら、女将さんが甘いものはお好きですかと尋ねられ。大好きですと答えたら、たまたまあったのでということでいちぢくを甘く煮たデザートをいただきました。『これは、いちぢくのコンポートですね。』というと『昔からこういう食べ方があるんです。』大将ご夫妻の温かいもてなしを受けてカンゲキした七ヶ浜の寿司でした。（＃６８３３）
もうすぐ冬になってしまう！　ちょっとまた2017海見たいので、七ヶ浜町の国際村の中にあるカフェにでも行ってみよ～♪※オメガトライブかぉ？（笑）出撃したのはいいけれど・・・なんか様子が・・・変！？？初音ミクのような奇抜なコスプレの容姿の男性。アニメだらけで描かれている派手な車が・・・いっぱい！（爆笑した）聞けばこの日「痛車交流会」なる痛い車とコスプレイヤーのイベントが開催・・・カフェは通常営業ではないので退散（笑）いやいや異次元ワールドは・・・勉強になったぉ！楽しんでいらっしゃる参加者さんは皆、目がキラキラです！でっ、西洋環境開発さんが作った汐見台の住宅地にある「きぜん寿司」さんを見っけしたのでUターン・・・伺ってみた。日曜のお昼・・・カウンター席には周辺の常連さんが昼呑みタイム♪いいですな～そんな憩いの場となってるんだね～？日曜でもランチメニューＯＫとのことで「ちらし寿司ランチ700円税込」「握り（中）1080円税込」をオーダー。60歳位と思える親方さんと女将さんで営業されてる様子。ちらし寿司ランチ：ちらし寿司、味噌汁、ポテサラなどおかず3品。ネタは玉、えび、まぐろ、いか、サーモン、かじき、かまぼこなど。もう2品程度は正直欲しいところ・・・まぁでも値段が値段なんで（笑）握り（中）：まぐろ2貫、甘えび、すじこ、はまち、かにの合計6貫。鉄火とかっぱ巻きが半分ずつ。シャリは少し甘め、酸味弱く握りの中身には上手に空気入れていますね。ネタがちょっと薄いなぁ！とも思いますが、鮪は美味でした。海老のダシを摂った味噌汁はとても美味しかった～！メニューを見ると「のり巻き」が一人前400円など・・・びっくり（笑）この住宅地の中で長く愛されてきたお店と察します。ごちそうさまでした～。
昨晩仙台の取引先の方にお連れいただきました。新鮮なお魚のお造りや、鯛のしゃぶしゃぶ、など素材をいかしたとても美味しいお料理を頂きました。東京ではとてもいただけない珍しいお魚や、新鮮なお魚をふんだんに提供してくれる素晴らしいお店です。店構えは決して大きくはありませんが、アットホームな雰囲気と気さくな板前さんが出迎えてくれます。住宅街にあり、近隣にお住みで無い方には探し難いお店かもしれませんが、仙台近辺に旅行に行かれて、美味しいものを召し上がりたいときには間迷わずここをオススメします。
カフェ利用。お店の前に広い駐車場あり。1階が雑貨（？)店で、そのお店の奥に階段があり2階へ。お昼を食べた後だったので今日はコーヒーのみのつもりが、今月のパフェ（梨のパフェ)を注文してしまい（笑）私は好きでした(*^^*)珈琲も苦い口当たりがパフェにはよく合いました。
七ヶ浜にやってきました。この辺は震災後にSHICHINO CAFE & PIZZA、うみの駅 七のやが出来て、七ヶ浜の復興後の観光スポットを担ってましたが、ここ最近になって立て続けに新しい飲食店がオープンしています。こちらのLa cote Kohamaもそのひとつ。1階はサーフ関連ショップ、2階がCafeになっていて、2階からは七ヶ浜の港、海が見渡せます。テラス席に着席してメニューを眺めると、食事メニューは3種類。スープカレー、ポキボウル、ガーリックシュリンプあれ？目当てにいた海苔のパスタが無い。。。無いのは残念でしたが気を取り直してポキボウル1,500円を注文。前菜、スープ、ドリンク付き。ドリンクはセットには無いコーヒーフロートにしたため、＋200円。トンビやカモメがゆったり飛びかう海の景色。店内はわかりませんがテラスは音楽も流れてなくて静かでゆったりした雰囲気に癒されます。ポキボウルまぐろ、サーモン、アボガドを小さめにカットして雑穀米に乗せたボウル。ゴマ油＆醤油ベースのタレで薄めに味付けされてます。別途タレも付いてきたので味の調整が可能。黄身にそのタレを垂らして、たまご掛けごはん風にして食べました。コーヒーフロート珈琲は深煎りっぽいビターな味わい。フロートは甘さ控えめのスッキリタイプでバランスが良かったです。
コハマさんに、やって来ました！海、海、海！！海風、気持ちいい！素晴らしい景色眺めながらの食事は贅沢ですよね、幸せです。ガーリックシュリンプとスープカレーにしました。前菜、スープ、ドリンク、メインのセットです。スープカレーは具だくさん。ガーリックシュリンプは意外とさっぱり。他の方が頼んでいた、パスタのボリュームが凄かったし、美味しいそうでした。次は絶対パスタにします。ご馳走様でした！
景色も良くて晴れた日は良いですね！お魚料理美味しかったです。
この日は塩釜のお隣にある七ヶ浜町でランチです!!七ヶ浜町に来るのも、ランチも初めてです(*´∀｀)その1軒目は「寿司喜」さん、地元御用達のお寿司屋。この日は奇しくも緊急事態宣言延長に追加で福岡県と愛知県が追加、「まん防」には北海道、三重県が追加。宮城県は減少傾向で解除が決まった日です(´･_･`)「駐車場はお店の向かえの住宅の広い敷地にあります」店内はカウンター2席にテーブル1席だけかな？他のとこに大広間とかありそうで地元に根付いてきた感じ!!年配ご夫婦で切り盛り、いかにも人柄良さそうです。●並寿司(6貫・巻物・お椀)970円(マグロ、イカ、鯛、海老、穴子、タコ、干瓢巻き)カウンターに座り5～6分で出てきました!!ビジネスのランチなので並寿司です(´･ᴗ･`)シャリ大きめにしてくれたのかな？6貫と少なめに見えるけど満足です。マグロ、イカ、鯛が特に美味しかったですね～(*´∀｀)良い感じでねっとりしてるのが旨味詰まってます!!お椀も海老汁で熱々で良かったです。昨年の緊急事態宣言からお客さん少ないのもあるけど、時短あるなし関係なく、コロナ禍対応でずっと要請されなくても19時過ぎに閉めることが多いみたい!!美味しかったです!!ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.10【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
今日は、初めて葡萄海老入ってました。形は小さめだったのですが、甘さと弾力に富み多目のわさびがとても効果出てました。このように、その日に仕入れた良いものを提供してくれて本当にありがたいです。m(__)mその他のネタてはホッキがとてもよいできでした。トータルでも十分満足しました。
食べログに口コミもなく情報も少なく、どんな店なんだろう？と七ヶ浜まで出掛けてみました。古びた建物、カウンター3席、4人座れる座敷席が1つという狭さ。最初は大将の愛想も悪いような感じもして、こりゃハズれだなーと後悔しつつ、上にぎり(2000円くらい)とちらし寿司を注文したつもりが、行き違いがあってちらし寿司ではなく「復興丼」なるものが運ばれてきました。あまり期待せずに食べ始めたのですが…どのネタも厚みがある上に美味い！上にぎりは中トロ、アワビ、生エビ、カニ、イクラ、ウニ、鉄火巻など。驚くべきは復興丼。中トロ、サーモン、イクラ、エビ、穴子などたっぷりとネタが乗って750円という衝撃の安さ。これは赤字なのでは？何でも震災当時、復興の手伝いに来て下さるボランティアの方々への感謝を込めて作ったメニューだそうで、今はボランティアこそほとんどいなくなったものの、役所などでは今でも応援要員として他県から来ている人達がいて、止めるに止められないんだ、と大将は苦笑いしていました。良い人すぎる…最初の無愛想な印象は間違いで、単に少々シャイなだけだったようです。私が、塩釜に釣りに行った帰りなんだと話すと、塩釜や七ヶ浜の密かな釣りスポットや旬の魚の話など、色々聞かせてくれました。派手さはないけれど、安くて美味くて人も良い。こんな店がスルーされているのだから、食べログも当てになりませんな(笑)。
寿司善（寿しよし）さんに行ってきました。地元の人に昔から親しまれているような店構えです。駐車場は店舗右横にあります。店内はカウンター3席に小上がり1卓で、今まで行ったお寿司屋さんの中でも、かなりこじんまりとしているほうです。カウンター席の常連さんらしき2名がお店を出ようとしていたところでした。ランチメニューは無く、普通のメニューのみで、特上2,700円、上2,160円、中上1,720円、中1,400円、並970円（税別）でした。私は初めて行った寿司屋では、まず並を注文し、気に入れば次回は別なものを食べることにしています。並にぎり寿司　990円（税込）。まぐろ赤身、イカ、ヒラメ、タコ、蒸しえび、アナゴ、かんぴょう巻きです。質実剛健な見た目です。マグロはニュージーランド産とのこと。これから冬になるので脂がのっておいしくなるんですって。ヒラメとタコは県内産です。えび出汁の味噌汁付きで、これが旨みが濃くておいしかったです。並ちらし寿司　990円（税込）。お寿司はにぎり、ちらしのどちらも好きですが、いろんな具がのっているちらしが特に好き。並にぎりのネタの他に、いくら、玉子、かまぼこ、桜でんぶ、きゅうりがのっています。酢飯もちょうどよい味でおいしかったです。合計1,980円（990円×2）でした。レビューを書くために、撮影した壁のメニューを見たら970円と書いてありました。これに消費税を付けると1,067円になると思いますが、どのように計算したのかな。親方と女将さんの丁寧で温かい接客も、店内の、落ち着く雰囲気も良かったです。ここはまた行ってみたいです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/06d320655fc8a9be50dea0726da16c3c
今日は、初めて葡萄海老入ってました。形は小さめだったのですが、甘さと弾力に富み多目のわさびがとても効果出てました。このように、その日に仕入れた良いものを提供してくれて本当にありがたいです。m(__)mその他のネタてはホッキがとてもよいできでした。トータルでも十分満足しました。
今日は、初めて葡萄海老入ってました。形は小さめだったのですが、甘さと弾力に富み多目のわさびがとても効果出てました。このように、その日に仕入れた良いものを提供してくれて本当にありがたいです。m(__)mその他のネタてはホッキがとてもよいできでした。トータルでも十分満足しました。
今日は、初めて葡萄海老入ってました。形は小さめだったのですが、甘さと弾力に富み多目のわさびがとても効果出てました。このように、その日に仕入れた良いものを提供してくれて本当にありがたいです。m(__)mその他のネタてはホッキがとてもよいできでした。トータルでも十分満足しました。
今日は、初めて葡萄海老入ってました。形は小さめだったのですが、甘さと弾力に富み多目のわさびがとても効果出てました。このように、その日に仕入れた良いものを提供してくれて本当にありがたいです。m(__)mその他のネタてはホッキがとてもよいできでした。トータルでも十分満足しました。
あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。２０１９年もおいしいお寿司をいっぱい食べたいという希望を含めて、新春最初のレビューは寿司屋から。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・宮城郡七ヶ浜に来ています。七ヶ浜の寿司屋を訪問しようと多賀城のホテルを出発。1軒目にはここよりも先にある喜ぜん寿司に行っておいしいお寿司と店の人との交流を楽しみました。店を出てホテルに戻るような感じで寿司喜にやって来ました。連食です。店は通りに面していてすぐに分かります。どうしようか？とか1億分の1秒考えましたが、食べて行くに決まってます。駐車して店の中に入ります。大将と女将さんにご挨拶。いい雰囲気です。この店は塩釜寿司組合に属してますので、例の10周年記念寿司BOWLフェスタにも参加してます。この店の出しものは『海鮮丼（2130円）』。やっぱり握りを食べましたが、このイベントは11月30日までやってますので、行ける方は是非。選んだのは＊上にぎり寿司（２１６０円）最後の下ごしらえが始まりました。いろいろと話しかけます。こちらもりっぱな考えを持った方で、永年店を守ってきた強い気持ちと寿司に対する愛情を十二分に感じました。ご苦労が多かったのではないかと思います。さ、完成して目の前に置かれます。一目見て握りの美しさが印象に残ります。端正な握りですね。塩竃の寿司は総じて２０００円を境にぐんといいネタを使うような印象があります。都会なら３，４０００円クラスに使うネタが出て来る。ま、これが楽しくてわざわざここまで来るわけですが。ひがしもの赤身、中トロ、あわび、うに、蟹、北寄貝、ボタン海老、巻物ひがしものが旨いです。お椀は熱々たっぷり。いやあ旨かった。いろいろ教えていただいたうえ、帰りには今だけしかないというお土産までいただいちゃいました。おいしい寿司を食べて楽しかった大将ご夫妻との交流。七ヶ浜、また来なくっちゃ。（＃７０３６）
７月２８日　　今日の独り言七ヶ浜にセカンドハウスを設け、盆明けには始める二重生活。諸事情があって仙台と七ヶ浜を行ったり来たりする事になる。セカンドハウスと言っても3DKの貸家をリフォームして住み込むわけで、優雅に別荘で時間を費やすなんてことではない。おおよそ設備工事も終え、生活に困らない程度の家具家電も買い揃えて、あとは[半]引っ越し？するだけだ。家内と知り合って３５年になるが、以前は家内の実家近くに和食屋１軒・中華屋２軒などがあって、美味しくはなかったが一応事足りる地域であった。現在は・・寿司屋１軒を残し、あとは皆無に等しい。どうせ暫くは自由な身柄、そこで今日は七ヶ浜での来客に備えて町の探索をすることに♪七ヶ浜とは・・　町内をぐるりと一周する県道５８号線に沿った７つの浜で成り立つ。太平洋側から、陸地の小さな住宅地湊浜、ウニ・アワビの素潜りが盛んな松ヶ浜、そして震災の津波で壊滅した３つの浜は県内屈指の海水浴場が復活した菖蒲田浜、ヨットハーバーと鼻節神社を抱える花渕浜、根っからの漁業と釣り船の吉田浜。松島湾側に回り、火力発電所と松島湾を眼下に景勝地多聞山を持つ代ヶ崎浜、高台に町役場がありまた代ヶ崎浜同様にレジャーボートの停泊場となる東宮浜。　以上が７つの浜。そして、1970年代前半から西武開発が造成に携わり、ボンエルフ（蛇行車道で人との共存）導入で完成したニュータウン汐見台が内陸で発展を遂げた。　  まぁ、長々と・・　こんな町なんだな～　(*^^*)で、昔から　旨い飲食店、オレが知る限りはない！そうだな～　震災で廃業された前田屋旅館の遠い昔の「中華そば」くらいかな～　(^^ゞ１０年近く前、国勢調査の「昼夜間人口比率」で、火力発電所がありながら最低値を記録したのが七ヶ浜町である。　日中、人口の流入が少なく、流出が多い町に外食産業は発達しない。夜は一家団欒、お母さんの手料理が一番の町・・　素敵なことなんだよ　(*^^)v逸れた逸れた、大きく逸れた　(^^ゞ今日は寿司屋にしてみるか～　現在町内に５軒あるのかな？店に伺ったことはないが、実家や友人宅で取ってくれた出前なら３軒を知っている。＜寿司善＞さん、＜美佐古寿司＞さん、＜遠山寿司＞さん。いずれも外観は仙台にもある町内の寿司屋さんと同じ様相だが、仙台のそれらよりは平均して旨い！客は出前が中心、その客というのは漁港のある港町に暮らす人々。　よって、当然と言えば当然の話だ。但し、隣り合わせて塩釜市という寿司王国があるためか、この町の寿司屋が取りざたされることは少ない。なら、一番利用度数が増えるであろう町内の＜寿司善＞さんにしてみよう♪１１時３５分、店前に到着すると丁度お母さんが暖簾を掛けた。駐車場は道路向かいの砂利敷きに３台分を確保してあるようだ。「こんにちは～　いいですか？」：「いらっしゃいませ～　どうぞ～　・・お父さん、お客さんだよ～」とお母さん。　　ん？　客は滅多に来ないってことか？　　（居る間に出前の注文が２件で８人前かな？）カウンター３席と小上がりに４人用テーブル１つじゃ来ようにも来れない・・のかもしれない。カウンターに座り「にぎり特上（税込２７００円）」を注文すると早速店主が握り始めた。見るからに職人の顔、そして握る手と指先は確かに職人（笑）この親方、話し掛けなければ返ってこない、思い切って話し掛けたら盛り上がれるタイプの７０代後半とみた。世間話に弾みながら二貫・三貫と手際よく握っていただけた。本日のネタは先ず「帆立」と「ボタン海老」「ホタテ」　この時期のホタテに肝（生殖）は無いが身が厚い。甘味たっぷりの貝柱・・　旨いね～「ボタン海老」　今や冷凍の技術で１年中美味しくいただけるのが甘海老やボタン海老。一般的に上クラスの握りなら提供される海老の王様（ファンが多い）だ。・・　それなり。シャリは、米、握り具合、酢加減ともに上々だよ！続いて「ズワイ脚」「ホッキ貝」「鮪中とろ」「ズワイ脚」　旬の夏前は過ぎたが、瑞々しく甘味もあって旨い。（ちなみに　オレ、海老・蟹の甲殻類はあまり好まないが、手を汚さずの握りならいただく　^^ゞ）「ホッキ貝」　産地によって旬も違うが・・　いずれのせよ夏ではないからね～　うん、甘味が乏しい　　それなり。「鮪中とろ」　これはメバチの中とろ。　現在、メバチは海水温度が高過ぎて例年ほどの水揚げがなく、鮪船が鰹漁に転じているため輸入ものが出回っている。　水っぽくて美味しいとは言い難いな～オーストラリア産だそうな・・これならキハダの赤身で良さそうだが、寿司屋のプライドだろうか？　特上だし　(^^ゞ「アワビ」と、もう１貫「鮪中とろ」「アワビ」　３㎜ほどにカットした地物（三陸）　歯応えを楽しむ一枚貝だ。特上、そしてこの時期には当然欠かせない１貫　　旨い！でいいと思う。最後に「ウニ」「イクラ」の軍艦巻「ウニ」　三陸のウニ漁もそろそろ最終期。　今年は地物（松ヶ浜・菖蒲田浜）が豊漁だったんだよ♪こちらは三陸のムラサキウニ。　味が濃厚で旨いね～～　　今日の一番はこれだ　(*^^)v「イクラ」　この時期は無くてもいいな～　それなり。伺うのが１ヶ月遅かったかな？地物の蝦蛄海老漁が終わっちゃったからね～それと・・　今回の鮪なら寧ろ白身２貫のほうが良かった。旬の「スズキ」や「アイナメ」なら嬉しかったな～　　案外「にぎりの中」あたりで見れたりして？いずれお世話になるお店だろうから、優しくやんわりとレビューさせていただきました。ご馳走様でした。
今日のお昼は会社のお客さまから「お鮨」の差し入れがっヽ(*⌒▽⌒*)ﾉそれが七ヶ浜の「寿司善（すしよし）」さんでした！「寿司善」さんは七ヶ浜でも老舗のお鮨屋さんで、鮮度抜群の七ヶ浜で獲れる活きのいい地魚を中心にしたお店だそうです。今回の折り詰めには、「蟹」、「いか」、「まぐろ」、「鯛」、「蒸し海老」、「穴子」、そして干瓢巻きが４個！！平日のお昼から「お鮨」を食べられる幸せ♡そしてなんと言っても、ここはシャリが美味しい！！そのシャリを包み込むような大きさのネタもいい感じです(*'-')b OK!先ずは淡白な「鯛」から始まり、「いか」に「蒸し海老」と続きます。この「いか」がとても甘くて新鮮！！途中で「干瓢巻き」で一休みし、「穴子」と「蟹」をパクリ(๑´ڡ`๑)この「穴子」が口の中で、あっという間にとけてしまう感じで、これもポイントが高いですね( b＾ｪ＾)bまたまた「干瓢巻き」を食べ切って、いよいよラストは大好きな「まぐろ」ちゃん♡この「まぐろ」の切り身がとても大きくて、思わずもったいないお化けが登場して、いつもなら一口で行くところを、半分づつ噛み締めるように食べます(*-∀-*)ゞｴﾍﾍそして最後の半口を食べ終えた時の満足感と、もう終わってしまった…という喪失感の両方が私を襲い、なんとも複雑な気持ちです…(￣◇￣;)結果、お昼からこんな贅沢をしてしまったせいで、午後からの仕事がはかどるどころか、睡魔との戦いに悪戦苦闘した私でした(*￣ｍ￣)
「じっくりスモークしたスモーキーなプルドポークは当店のイチオシです！」とインスタで紹介されていたプルドポークサンド1,350円(税込)これにトッピングのハラペーニョ 100円を追加、この組み合わせは前回美味しかったのでリピートです。それと、アサヒドライゼロ 400円(税込)。待つこと10分ほどで登場。前回は無かったポテトが付いてきました。メキシカンな変わったフレーバー。プルドポークもハラペーニョもサンドにたっぷり詰まっていて大満足（＾＾）味付けも濃いめなのでポテトも進みました。
NEWオープンしたハンバーガー専門店は、アメリカンスタイルのおしゃれな店内。こだわりのオリジナルパティは牛肉100%で、噛むたびに肉の旨みが広がる絶品！さらに、オーナー自ら燻製したベーコンとプルドポークは、他では味わえない逸品です。トッピングは豊富で、自分好みにカスタマイズ可能。オリジナルパティ、チーズ2枚、目玉焼き、ハラペーニョ、タルタル等、お好み次第！そして、東北の飲食店では初となるアメリカのArizona缶が飲めます☆至福のハンバーガーを楽しんでください！#グルメバーガー #宮城グルメ #ハンバーガー
あの有名なハンバーガー店の分家が七ヶ浜にできたと聞いて、仲間と一緒に訪問。オープンして間もないので、お店は綺麗でアメリカン。ハンバーガーは1600円からと、中々のお値段。私はチリチーズバーガー、連れはイーストコーストバーガーを注文。他にポテトとドリンクを頼みました。パンズもパティも美味しいかったが、イマイチしっくりこない。　一番美味しいと思ったのが、実はポテトでした。　と言うかポテトのアクセントが無ければ、物足りないまま食べ終わってしまうのでは？と思った。店員さんの対応もイマイチ。この立地でこの内容、このままで続けていけるのだろうか。お店に箔をつけるか、コンセプトをはっきりさせるかしなければ、新規客も増えずリピーターもつかずで終わってしまうのでは？業種は違えど私も経営者の端くれ、この店の将来が心配になるのでした。
諸事情によりしばらく北海道ツアーレビューはお休み…www-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*七ヶ浜にある「Luana Garden Place（ルアナ・ガーデン・プレイス）」さん♡Hawaii大好きの私としては、ずっと気になっていたお店ですが、なかなか行くチャンスがなく、今回ようやく友人と休みを合わせて行くことができましたヾ(〃^∇︎^)ﾉちょっと複雑な通りなので、一瞬間違えてしまいましたが、ちょっと早めに出たおかげで、予約時間より15分も早く到着！友人が到着するまで、海の写真を撮ったりしているだけで、なんだかのんびりとした気分に浸れます♪友人も10分前には到着し、時間まで外のテラス席で寛いでいたら、ワンちゃんを連れたカップルに話しかけられ、お話を聞いたところ、キッチンカーでカレーを提供している「あがらいん」さんというお店だそう！今日も国際村でのイベントに参加の予定だったのに、キッチンの調子が悪くなってしまって、残念ながら辞退されたと…(,,•﹏•,,)そのうち塩竈にもいらっしゃるという事なので、もし時間が合えば、食べてみたいですね！そうこうしているうちにオープンの時間になり、さっそくお店に…。店内は白を基調とした素敵な内装で、そこにはHawaiiのイメージのグッズが散りばめられていますd(^o^)b私は前々から決めていた「カルアピッグプレート ¥1400＋税」、友人は「ルアナプレート〜ハワイ風〜 ¥1400＋税」をチョイス♡単品だと「¥1200＋税」なのですが、ランチタイムにはこれにプラス¥200でサラダ・スープ・ドリンクが付きますヾ(〃^∇︎^)ﾉ最初に「アイスティー」をお願いし、それを飲みながらお喋りに夢中になっていたら、メインが配膳に！サラダのトマトドレッシングがとても美味しく、友人と感動( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ（緑と赤の彩りも綺麗♡）私の「カルアピッグプレート」は「トマトとデミソースの豚肉煮込み」をメインに、大好きな「ガーリックシュリンプ」、「チーズマカロニ」、「鴨肉」、「ラタトゥーユ」、「オニオンリング」、「フライドポテト」、そして２種類のご飯が乗っていて、ボリューム満点p(*＾-＾*)qまるで「大人のお子様ランチ」のようで、こういうメニュー、大好きです♡友人は「ロコモコ」がメインで、ハンバーグを一口もらいましたが、これも肉肉しくて美味しいっ！きっとこのハンバーグを使ったハンバーガーも美味しいでしょうね♪そろそろ食べ終わりそうな時に、奥様（？）から「デザートもありますから♡」と言われ、メニューに載っていなかったのでびっくり(@_@)「雄勝硯」のような黒いプレートに、二口サイズの「ナッツ入りブラウニー」と「ブルーベリーのブラマンジェ」（？）が乗って、とてもおしゃれ(*^◯^*)粉砂糖で書かれた「LUANA」の文字も素敵です！お店からの眺めも最高で、今度は次女とミニザウルスも連れて伺いたいと思いましたﾟ｡(*^▽^*)ゞ
ふかふかで気持ち良いソファーに海を眺めながら草花波打つ音で気持ち良くゆったりした時間過ごせるお店、オレンジマンゴージュースで一休み七ヶ浜の波打ち際美しい絶景にくつろげる開放的な空間ゆったり落ち着いて癒される港町おしゃれなお店
前、から行きたくていた、お店でした。入店して直ぐに見えた海は、圧感でした。ランチのガーリックシュリンプとても美味しかったです。食後のデザートも初めて食べる味で、とても美味しかったです。また再訪させてもらいます。
2回目ぐらいですが、ハワイっぽい可愛いお店です♪デザートも付いてると思わず、どちらからしいですが、一階のアイスでも良いらしいです♪大人のお子様ランチみたいで、可愛いくて美味しかったです♪また行きます☆☆
昔、オアフ島カイルアに伯母が移住しハワイには何度も行ったのですが、今ではパスポートも期限切れ・・・トホホ↘せめて南国気分♪を味わいたく、七ヶ浜へ。パスポート不要だし、近くてOKだ(笑)ルアナガーデンプレイスさんは、店内席と綺麗に手入れされたガーデンシートが魅力。屋根付きのソファシートもあり、海風が心地よくて全然暑さも気にならずGood！七ヶ浜は、県内の海辺でも異国の情緒を感じる好きな場所です。出店で軽いフード＆ドリンクも楽しめる。●ハワイアンクリームソーダ　オーダーガーデンシートに腰掛け、海を眺めながらリゾート気分に浸ってみた。ハワイアンクリームソーダは、アイスクリームの味が数種類混ざっているみたい。ブルーハワイっぽいカラーで、パイナップルが付き下部にはゼリーの様なものが入っている。少し甘さが強いが、まぁいいよね？これがアイス緑茶だったら、ちょい違う(笑)南国気分に安く浸るなら、お薦め～♬感謝で、ごちそうさまでした～※秋、冬にも伺って宮城の海＆空を撮りたい
今日も多賀城に所用があり、急に思い立って七ヶ浜でランチですo(*ﾟ∀ﾟ*)o素敵なお店が並びますが、たまたま空いてたこちらに決定♫ルアナとはハワイ語で「皆で楽しむ」、「リラックスする」などの意味でまさしく素敵な空間とロケーションに癒されました( *´艸)✨✨夫はカルアピッグプレートランチに♫カルアピッグとは古来、豚ブロック肉をバナナの葉で巻いて、土の中で炭火で蒸し焼きにする料理とのことφ(･ω･*)ﾌﾑﾌﾑ...現代は他の方法が主流でしょうが、いずれにせよ手のかかる料理です(uωu*)私はルアナプレートランチに♫ロコモコメインにハワイのお料理がプレートにぎゅっと詰まってます♡唯一残念だったのはハンバーグがもしかして市販品な気が…(^^;牛100％で、ハンバーガーのパティと同じ物と伺ったのですが、イメージとは少し違いました…( ノД`)…それ以外のお料理は申し分なく、満足度高かったです(uωu*)ごちそうさまでした✨✨✨
宮城県宮城郡七ヶ浜町花渕浜舘下１９３にありますLuana Garden Place（ルアナガーデンプレイス）さんに行って来ました✨本日のケーキとアイスコーヒーを注文✨本日のケーキはフォンダンショコラは濃厚な味わいで中にはとろ〜りチョコレートでめっちゃ美味しい✨いちごと生クリームが付いているのもうれしい✨アイスコーヒーは酸味と苦味のバランスが良く爽やかさもありめっちゃ美味しい✨大きな窓から海を眺めながら居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@luana7beach
Luana ソフト　400円地元に帰ってきたので、友達と一緒に七ヶ浜に行きました！その近辺にあったカフェに寄りましためちゃくちゃ暑かったので、エアコンで涼めるところがあるのめちゃくちゃありがたい！ソフトクリームも美味しかった〜海眺めながら食べるソフトクリームは最高ですね
2回目ぐらいですが、ハワイっぽい可愛いお店です♪デザートも付いてると思わず、どちらからしいですが、一階のアイスでも良いらしいです♪大人のお子様ランチみたいで、可愛いくて美味しかったです♪また行きます☆☆
七ヶ浜町にハワイアンカフェがOpen。現在はプレOpen中？昨年末にぼんやりーぬTVで見た記憶があって、そう言えばどうなってるのだろう？とgoogle mapで検索してみたら、今日も営業しているようだったので、ちょっと立ち寄ってみました。七ヶ浜の海が広がるオープンテラスが特徴の、しかもハワイアンカフェというコンセプトなので、冬季は休業中かな？と思ってましたが、そのオープンテラスは健在でした。が、冷たい海風が吹きすさんでます（＾＾；一角にはコンテナハウスが設置されていて、ハウスの中なら暖房も効いてて温かい（＾＾）ただ、防寒対策は問題なかったし、せっかくの景色を堪能したかったのでテラス席へ。沈みゆく夕日。。。は反対方向でしたね（＾＾；海岸線から昇る朝日の景色はきっと最高でしょう。
ソフトクリーム美味しい。海が目の前でとってもリゾートな空間。ドリンクは量が少なめ。ソフトクリームは美味。