1時間弱の時間潰しのため初訪問。平日20時過ぎで店内は閑散としていて他に誰もいないみたい。ここに来る前にビールは飲んだし、ツマミもだべたので、喉を潤す程度にサワーを注文。軽くツマミでもと思って手書きメニューをみたら、「利府店名物からし焼き」なるものが。店員さんに聞いたら「揚げ出し豆腐に豚肉のからしあんかけを乗せたもの」ということで、サワーにも合いそうだから注文してみた。3分ほどで到着。味が濃すぎる！いくらツマミだとかご飯に合うだとかいってもこれはダメダメ、身体に悪すぎる。基本的に万人向けのメニューなのに、もったいない。追加焼酎を90円で追加し、水をもらってなんとか凌ぎました。味付けを抑えたら美味いだろうに、残念だったな。
変ってる！なんかずいぶんとリニュアルされてますね。いい感じです。海老塩焼きをたべてみたんですけれど、お値段も安いですね。シンプルな味わいで、塩のみであじつけされています。かなり塩分があるので、ビールより日本酒にあうかな。これはおいしい。なかなかの逸品になっています。おすすめできますよ。
接客良くメニュー豊富で楽しい時間を過ごせました。
お客さんが少なくゆっくり会食できました。メニューは、特に定番だけなので、何を食べるかより誰と食べるかだと思います。気の合う仲間といけばいいかなぁとおもいます。
いつも通り。駅近の良い店です。全く問題ございません。
フランチャイズだからか、レギュラーメニューにない美味しそうなメニューが壁に貼ってます。最後に気づいてしまった、、飲み放題はグループのうちの飲む人だけでもOKでした。ありがたいですね！駐車場が道路挟んで向かいにあります。利府って、なかなか飲むところがないですねぇ〜。
2015.8.土曜家族で訪問ですが、実はここに来る前にあっち行ったりこっち行ったりの迷走をしており、「いつになったらご飯に有りつけるのっ！」という声高にお叫びになる相方と娘の切れる寸前、ふ～っ、私は貴方の奴隷～っ！ってなことで最終目的地になるであろう利府養老へ向います。養老乃瀧、細かいことは言いませんし今も昔も大衆の見方だと思いますし、泉の本部さんにはだんまや水産と共に多回数お世話になっている次第です。利府店は確か前に来たのは娘が幼稚園年中のころだったか、そう２０年振りのご訪問です。それまで生き残って居てくれてありがとう、何てことは有りませんが利府で古株になってます。大体は車で行くので代行や連れの運転、または滅多に無い利府線利用が普段の足ですね。そんでもって駐車場は自己責任で確保をお願いします。（大体は町営駐車場が無難）先ずはビールに焼酎、お酒にハイボールと何でも有りだし、胡瓜や茄子の一本漬や大根サラダ、刺し盛りもいいし、出汁巻き玉やピザ餃子、〆はハイカロリーメンチにアジフライ。何と勇気と根性が有ればラーメンにも出会え、ある意味１件でフルコースも夢ではありません。あ～、この庶民に密着する充足感は、他のちょっとお高い店では味わえないかもです。まあ最初は引くかもしれませんが、ＯＪＴにより慣れを経験すればここ一件で全てが事足ります。費用対効果は良いし例え外しても大損はしないと思いますので、訪問者を募集中です。またバイト系よりは昔からの接客さんが居るので、不快な思いは少なくて済むかとも思われます。此処とリフレ横丁、どっちもいいと思いますが次回はリフレさんを冷やかしてみたいと思います。ごちそうさまでした。
東北旅行、仙台空港から車で松島方面へ。最初の目的地は松島の手前の馬の背。松島で昼食のつもりでしたが、混雑を避けて馬の背付近で検索して見つけたこちら。牡蠣と穴子の店で絶景らしい。行ってみると料亭やんΣ（ﾟдﾟlll）ま、ランチだからいいか〜、と思いきや想像よりだいぶ高い。。けど、美味しそう！春のかきあなご膳・究極のかきフライSサイズにしました。Sサイズの牡蠣と言っても世間では大きい方です。サラダ本日の煮物究極のかきフライ　3種の香味野菜と地卵のタルタル三陸産天然あなごひつまぶし小盛お吸い物自家製ピクルス旅のスタートから全部おいしいです(*´Д｀*)あなごこんなに有って飽きないかと思いましたが、おいしいからガツガツ食べてしまう。ひつまぶしなので出汁と薬味が添えられていますが、試した結果、出汁使わずにネギとわさびだけ足して食べるのが一番おいしい♬お吸い物は焼きナスと茗荷。これいいね。真似してみよ♡煮物は竹の子穂先、エビなど。ピクルスはトマト、カリフラワー、パプリカ。究極のかきフライ登場。ここのタルタルはたまごサラダ率が高いですね。タルタルの存在感が大きすぎるので、塩ふって食べるくらいで良かったようにも思えます。かきフライのＳサイズはおいしいけどまぁ普通。けど、Ｍサイズを注文した夫とＭ1つとＳ2つを交換すると、、、Ｍサイズめっちゃおいしい∑(ﾟДﾟ)食べきれないと思ってＳにしましたが、これは失敗！！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾じゃあ、、、Ｌサイズ頼んだらどんなに美味しかったんでしょ？？窓際で窓向きの席と内側の席がありましたが、窓際の席は予約で埋まっていたため、我々は他人様のテーブルの隙間から景色を眺めることになりました。それでもいい景色〜！干潮だったみたいで、崖の下には干潟が見えました。これから行く『馬の背』と松島観光船に期待が高まります。春のかきあなご膳・究極のかきフライSサイズ5800円
松島の「田里津庵 」初めての訪問となります。看板には「一の坊別邸　かきとあなご」と書かれています。土曜日の11:30、食べログで予約してやって来ました。レポート長くなりましたので要約すると、このレストランは少しお値段高めではありますが、ゆったりとした空間、時間の中で太平洋を眺めながら、牡蠣とアナゴを頂ける場所で、カップル、家族の利用はもちろん、グループでちょっと畏まった食事にも良い場所となります。時間のある方は、以下レポートの続きです。店は観光スポット「馬の背」の近くにあります。店内は落ち着いた雰囲気で、接待などにも使えると思います。注文は「夏の田里津庵御膳　あなごひつまぶし二段重」、相方は「夏のかきあなご膳Lサイズ」、息子は同じメニューのLLサイズを注文しました。いずれも6,000円から7,000円します。事前予約したからか、３人並びで海の見えるテーブル席を用意してくれました^_^/v待つこと30分で提供されました。少し時間がかかりますが、次の予定も迫ってないし、素晴らしい景色を見ながら家族でゆったりと話すのもたまには良いものです。ただ次の予定を組むのだったら、少し時間に余裕を見た方が良いと思います。アナゴの二段重はとても美味しく頂きましたが、ご飯の量も多くなり食べきれないほどで、若い人でなければ普通で十分でしょう。アナゴひつまぶしは①そのまま、②ワサビを付けて、③出汁を掛けて、の3通りで楽しむことができます＼(^^)／息子の頼んだLLサイズのカキフライは、本当にジャンボ‼️湯呑みと一緒の写真がありますので、是非ご確認ください。Lサイズの牡蠣を１つ頂きましたが、こちらもカリッと揚がっていてサクサクです。レモンスカッシュを推していたので食後に１つ頂きました。丸々二個のレモンを使っているとの謳い文句で、味もなかなかです。最後の支払いの時には以前一の坊に宿泊した時に貯まったポイントが使えて、ラッキーでした。もちろん食べログのポイントの使用もスムーズでこちらが忘れていたのに、予約時にポイント使用と書いてありますが、使用しますか？と確認してくれました♪行き届いたサービスに満足です。ご馳走様でした♬
9月から11月までの限定であるはらこ飯を食べに伺いました。店内は窓が大きくとっても素敵！席もゆったり作られています。はらこ飯、とても美味しかったです。最後はお出汁でひつまぶしのように食べました。究極のカキフライを別で注文。とんでもなく大きいカキ、これまた美味しかったです。天気が良くて景色が良い中で美味しいお食事をいただけて、とても良いランチでした。
宮城の秋の風物詩である、はらこ飯を提供しているとのことで、家族で利用。土鍋に入ったはらこ飯、お刺身の盛り合わせ、小鉢が2品、そして別盛りでいくらがセットになった膳が運ばれる。鮭の旨味が染みた土鍋ご飯が美味しく、いくらもご飯の上で輝く。美味しく頂きました。景色も良く、満足でした。
美味しい料理に眺望、そして落ち着いたお店の雰囲気。穴子の御膳、究極のカキフライ、レモンジュースをお願いしました。お味はどれにも満足。御膳については量が多く…残念ながら食べきることができませんでした。お連れした方にもとても喜んでいただけたので本当に良かったです。また伺いたいです。
この時期ならではの限定5食のはらこ飯をいただきました。予約せずに伺ったため、いただけるか少し不安でしたが、運よく味わうことができて嬉しかったです。鮭といくらの組み合わせはもちろん相性抜群で、とても美味しくいただきました。薬味の種類も豊富で、自分好みに味の変化を楽しめたのも良かったです。
松島にある穴子、牡蠣の名店です。松島湾に面した広々した店内は眺望抜群です。穴子はカリッと香ばしく焼かれており、まずは丼で、そして薬味と、最後にひつまぶしで頂けます。お値段は少し張りますが満足感のあるランチでした。
究極のカキフライ産地、サイズ食べ比べコースを堪能させていただきました。牡蠣もカキフライ以外にも料理があり、締の穴子ひつまぶしも絶品でした。店名を冠した日本酒も料理にマッチ。目の前には松島湾が一望できる贅沢な環境で素敵な時間を過ごさせていただきました。仙石線、陸前浜田駅から歩いて10分くらいで到着です。
2~3日前に電話で1日5食のあなごのコースを予約したところ、海が見える眺望が素晴らしい席へ案内してもらった。見回してみると席が手前の奥で分かれていて、予約すると海が真正面の席にしてもらえる様子。食べ物はというとあなごはもちろんのこと、牡蠣もおいしく合わせて炭酸が提供されているようで注文。お土産にお弁当も買って帰った。
グループ旅行…2日目のお昼は、楽しみにしていた『あなごひつまぶし』　鰻のひつまぶしは大好物でよくいただくのですが、あなごは…お初♡先ずは、ビールで乾杯✨♢あなごひつまぶし食べ比べふっくら柔らかく美味しいですねぇ〜♪鰻より脂が少ない分、食べやすいかも⁈白焼きには、塩と山葵が一番合いますね♡たれも甘過ぎず…好きなタイプです♪〆は、きのこ汁を掛けてお茶漬けに…旨っ❤️牡蠣フライを追加。新鮮なので、牡蠣が苦手な私でも…美味しくいただけました♪美味しく、楽しいお食事会になりました♪幹事さんに感謝✨感謝✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
お久しぶりの訪問。予約せずに行ったので20分待ちでした。【5食限定】雲丹といくらの飾り箱(￥6,800)・雲丹といくら、牡丹海老とあなごの彩ちらし寿司・かけ足し雲丹いくら・鮑と仙台せりのお浸し・フカヒレ茶碗蒸し・自家製ぬか漬け・蛤のお吸い物冬の田里津庵ご膳(￥5,800)・田のもの：仙台せりと子持ち昆布のお浸し・里のもの：蓮根まんじゅう・津のもの：真鯛のサラダ仕立て・三陸産天然あなごひつまぶし 一番出汁・薬味・お吸い物・自家製ピクルス今日もごちそうさまでした！
教えたくない名店の一つです！とても雰囲気よく、普段から混んでいないのも僕のお気に入りポイントのひとつです！美味しいご飯と、最高のロケーション。間違いなく松島でNo. 1のお店です！関西の仲間達が東北に遊びにきたら必ず案内しています！笑
カキフライと穴子のひつまぶしの定食にかき玉汁と牡蠣の天ぷらを追加しました。ひつまぶしは小さいサイズですが、大きいカキフライなのでお腹いっぱいになります。牡蠣の味を一番感じられるのは天ぷらでした。お店のあちこちに牡蠣のクッションがあるのが可愛かった。席からの景色も綺麗で松島に来た時は絶対ここでランチすべきです！
地元の方にご紹介頂きこちらのお店へ！場所と景色は最高お料理は少しお時間がかかるタイプのお店。カキは並か大かサイズでお値段が変わるが関西の市場で頂くサイズより小さく味も控えめでした。ほんとうに、ほんとうに、まずいとかは無いんですが…わざわざ高速乗って行っただけにランチで一人で1万円もしたのに…近くの牡蠣小屋でよかったやんと頭の片隅で叫んでる自分がいましたとさ。でも…記憶には残ったお店でした。庶民の私には…このような感想になってしまいすみません！
東京から予約して行きました。眺めの良い席に通していただき、ありがとうございました。ウニが終わりかけの時期でしたが、お店に着いたら注文できました。ウニがとても美味しくボリュームもあったので大満足！！最後に注文したデザートがフレンチのようで美しく、桃とマスカットとゼリーと豆の組み合わせが新鮮で食べるのが楽しく素晴らしかったです。このデザートの写真をメニューに載せないのはもったいないと思います。塩も美味しかった〜
松島湾を眺めながらのランチ湾の見える席をあらかじめ予約しておきました。食事が出てくるまで少々時間がかかりましたが、松島の天然あなごと宮城県産牡蠣を堪能しました。どれも美味しく、接客共々大満足でした。予約必須のお店です。
久しぶりの飛行機での旅行は仙台へ。レンタカーで多賀城に寄り道してから松島まで来ました。隠れた人気らしい馬の背に行く前に近所でごはん、立派なお店だなあと思えばお値段もかなりのお店でした。アナゴのひつまぶしと究極のカキフライMサイズのセットにしました。最初にひつまぶしと椀、サラダに煮物、ピクルスが到着、ひつまぶしはメインだけあって美味しいのですが煮物や椀もとても上質です。そして揚げたてのカキフライはLLサイズ？と思うほどの立派さで身もしっかりしていてとても美味しいです。相方のSサイズよりもかなり美味しさが違うのが意外でした。予約なしのため窓際席ではありませんでしたがゆったりとした配置なので十分楽しめました。たまの旅行ならこんなお店もいいですね。
GWの松島は混み合っていて車で行ける遅めランチを探していたところ発見。奥まったところにあり冒険しているかのよう。佇まいも素敵でテーブルからは松島の海が一望できます。生牡蠣が食べたかったのですが取り扱っていないようでしたら。料理も美味しく大満足でした！
念願の２回目の訪問です。こちらの穴子が食べたくて、秋保温泉へ旅行中遠回りをして立ち寄らせていただきました。穴子の懐石料理ですが、どのお料理も出汁が利いていてハズレがありません。穴子重はひつまぶしとしてもいただきますが、そのまま穴子重としても十二分美味しいです。前回食べれなかった牡蠣フライもいただきました。生牡蠣は苦手ですが、こちらの牡蠣フライは美味しく、いただけました。機会に恵まれましたら、ぜひとも立ち寄りたいお店の一つです。
こちらのお店は宮城県の松島に有りますもう何度と訪問しているこちらのお店ですそしていつも同じこちらのセット少しは他のも食べようかなぁと思いますが、やっぱり同じ物になってしまいます雰囲気、味、接客ととても良いお店です^ ^
良かった点・車が無くても駅から徒歩10分くらい・駐車場が広い・海などの自然を見ながら美味しい穴子と牡蠣フライが食べられる・レモネード最高！・席が広い・席間が広い・牡蠣フライや穴子丼の大きさも選べる・人生最大の牡蠣フライ悪い点・歩きだと山道を登る
一の坊の別邸です。一の坊に宿泊されるツアー団体客の姿も。なので、少し騒がしい時もありますが、やはり接客度は素晴らしいです。日本三景松島を眺めながらの「穴子櫃まぶし」味変を楽しみながら、とても美味しくいただけます。カキフライは嬉しくて叫びたくなる程大きく美味です。
この日は久々に「イオンモール利府」に行ったので、これまた久々に「アグリエの森」さんに寄っていきます♪こちらでのお目当ては「爆弾バンバン」というおにぎり！その中でも前回食べた「明太しらす ¥270」がとても美味しかったので、もう一度そちらを買おうとしたら、まだできていないと…ｶﾞ━︎━︎(ﾟдﾟ;)━︎━︎ﾝ!!（「爆弾バンバン・常連さん（昆布・鮭・梅干し）」や「大爆弾」は既に並んでいました…）とりあえず店内を散策して、他に気になるものをゲットします！最初に目についたのが、産直野菜の「ニラ ¥30」と「えのき ¥38」♪今時このお値段で買える事はないので、当然カゴに入れますd(^o^)bその他に生の「白きくらげ&黒きくらげ ¥180」も安いので買わないと！！「えのき」は、マイブームの「チーズえのき」で一房ペロリ(*'-')b「ニラ」は鶏ひき肉と炒めて、生ふりかけにして…。これはご飯にも合うし、冷や奴にかけてもイケます♫「生きくらげ」は、下茹でしてから冷凍保存！これでいつでも使えますね( •̀∀•́ )bお菓子部門で気になったのは「喜久水庵」さんの「杜のずんだせんべい ¥120」と「夏せんべい・はちみつしょうゆ味 ¥97」の２枚♪「杜のずんだせんべい」は期待大で食べたのですが、やたらと塩っぱくて、ずんだの風味がほとんど感じられない残念なものでした(꒦ິ⌑︎꒦ີ)そのかわり「夏せんべい」は、甘塩っぱい歌舞伎揚のようかおせんべいで、これは間違いない美味しさ♡ただよく見たら、これは埼玉県のお菓子でしたwwwそんなこんなで時間を潰して、またおにぎりコーナーに戻りましたが、相変わらず売り場には並んでいません(^◇^;)と、その時見かねたスタッフさんが、「何個必要ですか！？」と聞いてくれ、「一個でいいのですが…」と答えたら、バックヤードからわざわざ一個持ってきてくれ、ありがたや〜ヾ(〃^∇︎^)ﾉさっそくお昼で頂きましたが、相変わらず具沢山で美味しいおにぎりです♪ざるそばと一緒に食べたので、相方とシェアしてちょうどいい大きさでした(๑´ڡ`๑)こんなに買っても¥500ちょっとなので、嬉しくなった私でした(o･∇︎･o)
みなさん、こんにちは先日、利府イオンにあるアグリエの森に行ってきました。野菜や、食べ物など、色々、販売もしているお店ですが、飲食スペースがあり、そこで、巨大な唐揚げが売っています。唐揚げ＋巨大とくれば、食べない理由はないですねw味は4種類から選ぶことができて登米だしを選択しました。揚げたてを提供してくださるようで、支払いを中央レジで済ませてから5分程度待ち時間があります。厨房から袋に入れて渡されるのですが、揚げたてで熱すぎてまともに持つことができません。ビニール溶けるんじゃないかって心配になるレベル。大きい…大きいですね。そして、ビニール袋、重っwこんなに巨大だとは思わなかったですね。気になる重さはなんと500g！唐揚げ一個の重さでは最重量級ですね。大きさが大きくて火が通るように薄くなっているので、唐揚げというよりはチキンカツの方が近いかもしれません。中のお肉はぷりぷりでジューシーで美味しい。そして揚げたての衣は分厚くてカリッカリのゴリッゴリ。食べ応え抜群ですね。そして、なんといっても、選べる味の登米だしの味が最強でした。お出汁の効いた塩がふってある感じで、あっという間に完食でした。この大きさだと、大人数で食べても盛り上がりそうですね。みなさんもよろしければ食べてみてください
かき揚げの、おむすび。しらすとめんたいこの、おむすび。鮭とこんぶ、梅干しの、おむすび。日本人なら、好きな具のオンパレード、だとは思います。ただし、具とシャリのバランスかな。これは、好みにもよるのでしょう。ごちそーさんです。
かき揚げの、おむすび。しらすとめんたいこの、おむすび。鮭とこんぶ、梅干しの、おむすび。日本人なら、好きな具のオンパレード、だとは思います。ただし、具とシャリのバランスかな。これは、好みにもよるのでしょう。ごちそーさんです。
この日は久々に「イオンモール利府」に行ったので、これまた久々に「アグリエの森」さんに寄っていきます♪こちらでのお目当ては「爆弾バンバン」というおにぎり！その中でも前回食べた「明太しらす ¥270」がとても美味しかったので、もう一度そちらを買おうとしたら、まだできていないと…ｶﾞ━︎━︎(ﾟдﾟ;)━︎━︎ﾝ!!（「爆弾バンバン・常連さん（昆布・鮭・梅干し）」や「大爆弾」は既に並んでいました…）とりあえず店内を散策して、他に気になるものをゲットします！最初に目についたのが、産直野菜の「ニラ ¥30」と「えのき ¥38」♪今時このお値段で買える事はないので、当然カゴに入れますd(^o^)bその他に生の「白きくらげ&黒きくらげ ¥180」も安いので買わないと！！「えのき」は、マイブームの「チーズえのき」で一房ペロリ(*'-')b「ニラ」は鶏ひき肉と炒めて、生ふりかけにして…。これはご飯にも合うし、冷や奴にかけてもイケます♫「生きくらげ」は、下茹でしてから冷凍保存！これでいつでも使えますね( •̀∀•́ )bお菓子部門で気になったのは「喜久水庵」さんの「杜のずんだせんべい ¥120」と「夏せんべい・はちみつしょうゆ味 ¥97」の２枚♪「杜のずんだせんべい」は期待大で食べたのですが、やたらと塩っぱくて、ずんだの風味がほとんど感じられない残念なものでした(꒦ິ⌑︎꒦ີ)そのかわり「夏せんべい」は、甘塩っぱい歌舞伎揚のようかおせんべいで、これは間違いない美味しさ♡ただよく見たら、これは埼玉県のお菓子でしたwwwそんなこんなで時間を潰して、またおにぎりコーナーに戻りましたが、相変わらず売り場には並んでいません(^◇^;)と、その時見かねたスタッフさんが、「何個必要ですか！？」と聞いてくれ、「一個でいいのですが…」と答えたら、バックヤードからわざわざ一個持ってきてくれ、ありがたや〜ヾ(〃^∇︎^)ﾉさっそくお昼で頂きましたが、相変わらず具沢山で美味しいおにぎりです♪ざるそばと一緒に食べたので、相方とシェアしてちょうどいい大きさでした(๑´ڡ`๑)こんなに買っても¥500ちょっとなので、嬉しくなった私でした(o･∇︎･o)
ヒトメボレの新米が出たってことで買ってみましたー注文品ひとめぼれ２合220円玉こんにゃくイカ入りご飯は飯盒で炊いてローソンの辛口カレーレトルトでキャンプ風にアレンジ玉こんにゃくもイカが入ってると出汁が出て美味いね！ご飯が炊ける間に楽しめました。肝心のご飯は粘りはあまり感じられないものの噛めば噛むほどセカンドインパクトを感じる甘い米の香りを感じました。カレー掛けちゃうと味がよくわからんくなりますねーもう１合あるから次は焼き魚で食べたいね
お茶の井ケ田の店です。枝豆がおいしそうだったので買って帰ります。「ゆかた娘」という品種で朝採りです。生産者は若林区の佐藤智哉さん。東北農政局の「きらり！農業人」にものってる若手生産者で「仙台枝豆プロジェクト」にも参加しているとか。この枝豆がすごく旨い。実の入り具合もちょうどよく、甘味も強い。久しぶりにおいしい枝豆でした。
OHAGI3めっちゃ並んでんなぁ・・・とフラフラしてたら「アグリエの森」を発見！！あの秋保温泉とこのアグリエの森？と思って入ってみたらあのアグリエの森のようです。地場野菜やお惣菜、いろんな加工品のお土産的な商品、冷凍の水産品などが並んでいます。主婦はついつい覗いちゃうラインナップ。一発目に大根58円 を見つけてしまいカゴを持ってしまった私。カゴを持ってしまうと、なんか入れないとならないような気がしてしまいません？f(^_^;人参２本150円 バラ売りしていた 千日餅を２個。お惣菜コーナーには丸々とデッカイおにぎり発見。旦那さんには 爆弾おにぎり324円（こんぶ 鮭フレーク 梅） 私は 味噌焼きおにぎり 270円。旦那さんは市販の爆弾おにぎり見ても驚きませんがね。もっとデカイの弁当に持たされてますから(^w^)いぶりがっこ入りポテトサラダは500円くらいと高めでしたがついつい いぶりがっこ に惹かれました( 〃▽〃)思った程のいぶりがっこではなかったものの、卵入りでしっとりめの美味しいポテサラでした。
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
この日はボスとチビッ子が夏休み最終日で利府イオンに映画見に行きました。自分は平日なので、もちろんお仕事( ´•ω•` )甲子園は仙台育英が2年連続の決勝進出、世界陸上ブタペストではサニブラウンが100m決勝で6位とスポーツも盛んな日!!●ザクザク唐揚げ～でかすぎて、ゴメン…600円仕事終わって自宅に帰るとテーブルの上に大きな馬鹿でかいから揚げがありました。わお～、お土産だね、∑(°∀°)コレハァ!!利府イオン南館1階にあるアグリエの森で買ったみたいだけど、時間経過しててもザックザクで夕飯のオカズで美味しく頂きました。現地で食べたらもっと美味しいんでしょうねwこれは売れそうな唐揚げでした。【食べログ】☆3.07
イオン新利府南館にある物産店で大きくていろんな物が販売されていて楽しいです購入したおにぎりは爆弾サイズで一夜干しされた鰆の脂が乗っていてゴマ油の風味が効いた混ぜご飯風でうまかった隣のかき揚げおむすびはもっとデカかった新利府駅は田んぼの中にある駅で人について行ったらこっちは出口じゃないって言われた新幹線の車両基地なんだね
AEONを散歩中に見つけた大きく不思議なおにぎり。普通のコンビニおにぎりの3倍サイズ、さらにおにぎりよりも大きなかき揚げ。かき揚げおにぎりは、たまに見かけるモノのここまでインパクトのあるものは初めて。ついつい興味を持ち、もう一つ美味しそうだった仙台味噌のおにぎりと共に、テイクアウトで買って帰りました。ボリューム満点、とても美味しかったです(^^)
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
もうすぐ、自宅近くにイオンモール仙台上杉がオープンする。という9/末のこと。散歩距離になるので、寒い冬はモール内を歩き少し運動できるな？と思うこの日。「利府のイオンモールにも、あまり足を運ばなくなるかもなぁ？行っておこうか！」と。毎度、野菜の仕入れが目的。新鮮な野菜が安価で入手できうる、アグリエの森を覗いてみた。●里芋　●きゅうり　●えのき　●人参●小松菜　を購入。里芋は、今がシーズンで「旬」だ。宮城県産ですが、どこだろ？村田町、宮城蔵王方面は里芋の産地だね？芋煮会、豚汁なんかには最高でしょ？とにかく、秋になると野菜がたくさん入った豚汁系は身体にいいし、美味しい♬身体をなるべく冷やさず、温かいものを口にすれば体調もいいですよ。スーパーモデル：冨永愛ちゃんも言ってるし！ごちそうさまでした～！※イオンモール仙台上杉は10/8にグランドオープンし、かなりな混雑でやんす～なるべく徒歩、自転車、公共交通機関をお奨めします
ホテル朝食〜仙台だから、ずんだ餅あった！ルートインはご当地のグルメが出てくるからいいよね〜。沖縄のはゴーヤチャンプルとかサーターアンダギーがあった！仙台だから牛たんがあるかと思ったのだが、それは夜のレストランでした〜
朝８時に行った。人は多いが、普通に座れた。メニューが思ったより多くて、良かった。アパホテルなどよりメニューが多くて良かった。全体的に美味しかった。特にコーヒー☕️。パンは食べれなかったが、次食べてみたい。
塩釜からほど近い場所にオープンした新しいルートインです。正直私はこれまで利府という地名を聞いたことがなかったのですが、大型のイオンを始め大きなショッピングストアがたくさん出店していてまさに開発真っ盛りと見えるとても活気のある街でした。こちらのイートインも他のイートインと同じく大浴場付きで新しいのでどこもピカピカ。シングルでもベッド広めで快適です。ルートインはテーブルに置いて手元で使える大きな折りたたみ式ミラーがあるので化粧をするとき女性にはとても便利で気が効いているな〜といつも思います。ただ福島のルートインでも思いましたが新しく出来たルートインはベッドが硬いです。硬めベッドが好きな私でも翌朝背中がちょっと痛い。朝ごはんは普通のラインナップですが無料で付いている朝食ですから充分です。デザートにわらび餅がありました。
チャックインの時に、混雑緩和の為に食事時間の予約があり、7時からにしました。ホテルのTVで混雑状況が静止画で確認できるので、並んでいるかわかります。TVで確認後お食事会場に行き、料理を取っていきますが、日本人じゃない方が順番を守らず逆走してきて料理を取っていきます。困ったもんです。料理はたくさんあり、カレーもありました。朝からモリモリ食べれます。逆に食べ過ぎてしまいます。美味しく完食してご馳走様でした。
みんな大好きホテルルートインの朝食ビュッフェを堪能しました〜朝早いけど、良い一日をスタートするのには良きモーニングのメニューには、ご飯や味噌汁、サラダにお魚、宮城ならではだとずんだ餅なんかもありました〜！ビュッフェスタイルなので、どれだけ食べてもOKです！席数も多く、余裕を持って食事を楽しめました！ホテルは朝食付きで是非✨
ルートイン利府　宿泊2日目のモーニング！宿泊にモーニングサービスがついておりました。バイキング形式で、１日目とメニューが違う！2日目の方が好みでした！！モーニング 9:00閉店
ルートイン利府　宿泊2日目のモーニング！宿泊にモーニングサービスがついておりました。バイキング形式で、１日目とメニューが違う！2日目の方が好みでした！！モーニング 9:00閉店
今日は結構暑い。暑い中歩いたら、喉が渇いたので、こちらで冷たいものを飲みます。真夏はフローズンがよいけれど、いまの季節だとそこまで冷たくなくてもよいね。ソーダレモネードにしました。ゴクゴク飲んで、あ〜旨い！
前回イオンモール新利府に来た時に飲んで美味しかったので、今回もこちらでレモネードを買って飲みながら帰ろうと言うことに。レモネード専門店って考えたらすごいですよね。そこまで需要あるんだなぁ～と感心いたします。〇ソーダレモネード（JUMBO）　550円一番人気で一番スタンダードなものにしました。とても爽やか！すっきりして美味しい。甘すぎないのでごくごくと飲めます。今回は定番にしましたが、メニューが豊富でこんなにバリエーションがあるんですね。夏はフローズンとか美味しいんだろうなぁ～。
渋谷とかでかめの商業施設でもお店よくみるな〜と思ってたレモネード屋さんが新利府のイオンの中の雑貨屋さんでも発見レモネードだけでここまでバリエーションあるのも純粋に凄いしめちゃくちゃ悩んでしまう・アクアレモネードレギュラー・ホットレモネードレギュラー色々悩んだ結果色味が綺麗そうだなと思ってアクアレモネードをオーダーお店の人がブルーリキュールを入れた後にものすごい勢いでかき混ぜて更に炭酸を重ねてまたかき混ぜまくってから渡されるので青の色味がちょ〜薄くなってしまうのが残念この商品の良さを伝えるには混ぜないで綺麗なグラデーションのまま渡した後に自分でストローで混ぜて飲む方が良かったのでは？？？と思いながら飲み干した一杯結構甘味つよめのレモネードで買い物に疲れた時なんかには良さそうレギュラーサイズが想像よりも大きい！モバイルピックアップで事前にスマホでオーダーしておいてボックスからすぐに受け取ることができるシステムも斬新だけどほんとタイミング良く作らないと氷溶けちゃいそうで心配にもなる備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
前日は久々に体調が悪くて会社を休んでしまいましたが、今日からGWの４連休の始まり！若干、まだ体調はイマイチですが、前々から次女と「イオンモール利府」に買い物に行こうと約束をしていたので、頑張って決行する事に( •̀∀•́ )b今回で３回目の訪問になりますが、前回までは目的地だけを慌ただしく見ただけなので、今回はのんびりとウインドウショッピングを…。でも、流石に臨月の次女を連れて歩くのは、なかなか気を遣うので（あまり荷物を持たせないように…とか）、１時間ほどで休憩TIME！！今回は私のたっての希望で、「LEMONADE by Lemonica」さんに行きましょう♪次女は既に一度体験しているようですが、私はお初だったので、そのメニューの豊富さになかなか決められません(^_^;)散々悩んで、私は「レモピナ・R ¥430」、次女は「キウイソーダレモネード・L ¥430」に決定です♡５分ほどかかりましたが、２つ同時に出来上がり、カウンターの上で撮影をお願いしたら、スタッフさんも快諾してくれました！！さっそくそばにあったソファーのところで、リフレッシュTIME〜♫「レモピナ」とは人気ランキング２位の商品で、ソーダレモネードの上にフローズンレモネードが乗っていて、見た目も可愛いです♪あまり酸味は強くありませんが、その分飲みやすくて、先ずは下のソーダレモネード、次に上のフローズンレモネード、そして混ぜて飲むパターンと、一度で三度楽しめます(*'-')b OK!次女の「キウイソーダレモネード」は、グリーンがとても綺麗で、味もちゃんとキウイです（当たり前だけど…）ただ、ちょっと氷が多くて、早く飲まないとどんどん薄くなってしまうのが難点！？後からメニュー表をよく見たら、氷を少なめにしたり、氷無しversionもできたようなので、次回はその辺を考えながら頼みたいですね✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
仙台駅に店舗があった時に利用した事があり、無くなって残念に思ってましたので、嬉しい再会となりました（＾＾）と思って店内のマップを探したのですが、広大なエリアから探し出すことが出来ず。。。自宅に持ち帰ったマップを改めて探して、ようやく2階の目立たない位置にあることが判明。グリーンレモネード530円(税込)ケールのスムージー × レモネード。ケールはいわゆる「青汁」ですね。青汁の苦みとレモンの酸味、すっきり爽やか度MAXです。カルビ丼を食べた後には最適でした。
仙台市内から東へ車で30分の利府町3月5日（金）大型商業施設「イオンモール新利府南館」が開業しました今夏には「イオンモール新利府北館」としてリニューアルオープンする既存館と県道8号を挟んで隣接し、敷地をブリッジで接続されます「LEMONADEbyLemonica・レモネード・レモニカ」生レモンのフレッシュな味わいを楽しめる、金沢生まれのレモネード専門店です昨年末に仙台駅前店が閉店してしまいガッカリしていたのでこちらにオープンされる事は嬉しい限り＾＾金沢に1号店をオープンしてから、オリジナルレシピのレモネードを全国に展開していますメニューにはソーダやフローズンのほか常時約20種類のフレーバーやイチゴ・キウイ等のフルーツ入り等・・・バラエティ豊かなレモネードがラインナップレモニカ独自製法のレモネードシロップをベースにオーダーが入ってから1つ1つ作られていますレモンをまるごと使用することにこだわったオリジナルレシピと言うのが嬉しいですねレモンと言えど、レモンの皮、皮の下の白いスポンジ部分の層、ヘタ、薄皮、果汁、果肉油脂を含み香り高い部位や苦味を持つ部位など・・・1つのレモンの中には様々な味がありこれら6つの部位の絶妙な配合でおいしいレモネードが作られています防カビ防腐剤は一切使われていないフレッシュなレモネード　美味しいです＾＾レモン好き女子としてはとても嬉しいお店ですがもう一つ嬉しいお店の取り組みが～究極まで対人接触を減らす・・・レモニカ公式アプリ、その名はSMARTORDER（スマートオーダー）受け取り店舗と日時を選択し、オーダーとカスタマイズさらにモバイル決済で支払を完了し「モバイルピックアップボックス」で受け取る注文の列に並ばなくても、レジで支払いをしなくてもOKレモン色のボックスもインスタ映えしそうですね＾＾
イオンモール新利府2階にあるレモネード専門店。仙台駅の店舗は行く前に閉店してしまったのでオープン当日こちらへ。メニューを見ましたが、かなりお安い値段設定ですね。今回はモール内を歩き疲れて喉が渇いていたのでソーダレモネードのlarge(¥390)をオーダー。スッキリ飲みやすくて美味しい！結構量も入っているので、このお値段なら大満足です。店内には席がないのが残念(>_<)オープンおめでとうございます。今日もごちそうさまでした！
おむすび源ちゃんで食べて、こちらの前を通ったら、ちょうどタイムセールの札を出しているところでした。せっかくなので、買っていきましょう。買ったのは、とうもろこし大福とおはぎ。とうもろこし大福は、とうもろこしが入った餅で焦がし醤油風味こしあんを包んだものです。食べると焼きとうもろこしの味がします（笑）おはぎは、味は普通ですがかなりの軽量級です。口福堂は団子の方がよいかもですね（笑）
イオンモール利府1階の和菓子屋さんです。みたらしも、団子も美味しいです。団子は小ぶりでちょっと歯応えがあり、焦げ目がついているので香りもいいです。個人的にはずんだの団子があったら嬉しかったです。ごちそうさまでした。
久々に美味しいお肉を仕入れに「イオンモール利府南館」に！お肉を無事にゲットしてから、産直野菜でも買おうかと思っていた私の目に飛び込んできたのが、「口福堂」さんのお団子の数々♪「口福堂」さんは、山形天童市の「イオンモール」で初めて知り、その後は「イオンモール浦和美園店」で再度買った事があるのですが、こんなに近くにできるとなかなか買わないのが不思議ですwww春と言えばお花見！お花見と言えば「お団子」…という事で、今日はお団子を買っていくことにします♪いろいろな種類があったのでけっこう悩みましたが、相方の糖質の関係もあるので、今回選んだのは「みたらし団子 ¥129」、「ごま団子 ¥113」、そして「焦がし醤油だんご ¥118」の３種類！二色のあんが乗った「よくばり団子」も見栄えが良かったのですが、お団子自体が苦手な草だんごだったので、そこは断念…(꒦ິ⌑︎꒦ີ)（その他の桜あんと宇治抹茶も苦手…）さっそくその日の夜のデザートでいただきま〜す♫先ずは「みたらし団子♫小さめのお団子が４個刺してあったので、２個づつシェアしました。こちらは程よい甘塩っぱさで私は好きですが、相方にはちょっと甘かったようで、一口で私にパスしてきました┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚ私は気に入ったので、そこは問題ありませんが…。お次は「ごま団子」！！普通の「ごま団子」は練りごまを使っているのが多いのですが、こちらのはたっぷりのすりごま(@_@)これは相方がいたく気に入り、なんと三口も食べてしまうという傍若無人ぶり(๐•̆ ·̭ •̆๐)どうにか一口だけは死守しましたが、確かに黒胡麻の風味がしっかりしていて、これは間違いなく美味しい( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ最後はちょっと珍しい「焦がし醤油だんご」！ところが相方が一口食べて「これはパス！」と…。私もさっそく食べてみますが、確かにこれ、塩っぱさだけが目立って、お団子の旨みが全く感じられません…(,,•﹏•,,)香ばしさを通り越して、「焦げ臭」も気になります。他の２種類が美味しかっただけに、ちょっと残念な結果になってしまいました…･･･(･∀･i)ﾀﾗｰ･･･
こうした、「干支関係」のものは、すぐにお安くなってしまいますね。このどら焼きも、半額です。仙台人は、餡と餅のコラボを考えてしまいます、生地と餡のシンプルな組み合わせもいいものです。そして、コーヒーにもあったりする。ごちそーさんです。
こうした、「干支関係」のものは、すぐにお安くなってしまいますね。このどら焼きも、半額です。仙台人は、餡と餅のコラボを考えてしまいます、生地と餡のシンプルな組み合わせもいいものです。そして、コーヒーにもあったりする。ごちそーさんです。
こうした、「干支関係」のものは、すぐにお安くなってしまいますね。このどら焼きも、半額です。仙台人は、餡と餅のコラボを考えてしまいます、生地と餡のシンプルな組み合わせもいいものです。そして、コーヒーにもあったりする。ごちそーさんです。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
仙台利府に行った時にホテルから見えた関西では見かけない？和風レストラン（ファミレス風）の【まるまつ】です。店内は、広々としたファミレス風の作りです。お酒のメニューも豊富でつまみもたくさんありました。とりあえず仙台てことなので、◉麻婆麺（646円）◉ポテトフライ（200円）◉生ビール（340円）を頂きました。〇麻婆麺は、そこまで辛くない甘辛タイプの麻婆でした。ポテトフライは200円とリーズナブルでビールのツマミにいいですね！スープが飲み放題どのお料理もリーズナブルでした。無料のスープバーもあったので、お腹一杯になりました。初めて行くファミレスは楽しいですね！
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
お隣のルートイン利府に宿泊していたが飲む場所にちと困っていた。そういえばまるまつはハッピーアワーがオトクなのを思い出し、まるまつ飲み！レストランだからつまみに事欠かず、酒もビールやサワーがとても安い。焼酎のお湯割りのグラスの小ささには笑ったが、食べ物もそこそこ美味しいし、今後もまるまつ飲みは大いにアリだ！
土曜日18時20分の入店。そこそこのお客さんが入っていました。秋メニューは、『はらこ飯』と『栗ご飯御膳』ですが、私はいつもの『かつ丼ミニそばセット（税込1280円）』、相方さんもいつもの『ピリ辛うどん（税込780円）』に『ハーフわかめサラダ（税込220円）』に、ハッピーアワーの『泡の出る飲み物（100円引きの税込340円）』をオーダー。二人とも、毎度毎度の定番オーダー（笑）…。『かつ丼ミニそばセット』、かつ丼も食べたいし、そばも食べたい私にはぴったり！これに、ミニサラダ、茶碗蒸し、漬物が付くので、夕食としても十分なボリュームです。まるまつのかつ丼、薄味ですが、『低温熟成三元豚ロースかつ』だけに肉は美味いし、玉子のとじ加減もふわふわでなかなかに美味しいかつ丼です。そばのほうもあっさり味のスープですが、そばにコシがあってこちらも美味しいですね！ネギにナルトに水菜のシンプルでホッとするビジュアル…。食べてみても、ホッとする温かいそばです。まるまつでは、ハンドルキーパーには、ドリンク無料サービスがあります。オレンジジュースにホットコーヒーまでいただいて、ご馳走様でした。
【思い出投稿】一昨年の夏に亘理店に行ったきりご無沙汰です‼︎某ローカルTV番組を見て久々にお邪魔ムシしてきました〜(*･ω･)ﾉこの日はかなりの大雪でした〜⛄️1月の末になります。帰ってくるのにもかなりの時間がかかり…ご飯作りたくない病(常時)が発動して、連れてきてもらいました〜╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !娘氏は天ぷらうどんをオーダー‼︎あとは久しぶりに食べたいと、白身魚のフライ定食、そして悩んだ末の唐揚げ定食(*´˘`*)唐揚げはサクサクの食感‼︎フライもサックサクでした〜♪お店も結構お客様達が来ますね〜‼︎でも雪が積もるのが早すぎて急いで食べました〜変わらない味で安心ですね♪ごちそうさまでした〜(｡-∀-)ﾆﾋ♪
親睦会後、いつものメンバーでランチです♬親睦会は初顔合わせの方も多く、最初は進行全然馴れない私も緊張で…笑徐々に打ち解けて…終盤は時間が足りないくらいとっても盛り上がりました(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)女性はとにかくしゃべって開放が基本サガです笑その後、気のおけない顔ぶれでゆったりまったりドリンクバー付きで♬まるまつは平日ランチが断然お得です。今日もごちそうさまでした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
楽天の試合みた帰りに晩飯だす。最初利府のココスに行ったら待ちがあって、隣りのラーメン屋に行ってみたら、営業終了だと(*_*)そんで、ちょっと走ってこちらに。昼もラーメンだが、夜も、もちろんラーメン！)^o^(辛味噌もいいが、今夜はサンラータンメンにするかね。あまり期待はしてねーんだげっと。て、思ったら、最初の一口で、なぬ？こいづ旨いっちゃ！(//∇//)醤油ベースの汁、餡掛けはあたしゃ苦手なんだが、これは旨い！！（╹◡╹）ャﾍﾞそのへんの、ぼったぐりラーメン屋より、よっぽどウメ〜！酢もお好みでかけられるしさ、コレはマジ衝撃！騙されたど思って、皆も食ってみで！
仙台に来たらあちこちに見かけました！まるまつさん22:00閉店肉うどんと揚げ出し豆腐うどんもツルっとしていて美味しかったです、東京にもほしいー！
久々にはいってみた、大した混んでないのに注文受けに来た定員さんの態度がぶっきらぼうだった。
所用があり、朝から利府です。利府で朝やっている店は限られます。伊藤商店、吉野家、モス、マック、コメダなどしかありません。ご飯が食べたかったので、まるまつへ。和朝食の納豆定食（税別298円）を食べました。納豆、生卵、小鉢、お新香、味噌汁、ご飯です。ご飯がおかわり無料です。ご飯に卵の黄身だけをのっけます。生の白身は気持ち悪くて食べれません（笑）納豆には辛子と刻みねぎが付いてきます。納豆にネギを入れて30回混ぜます。２杯目は納豆ご飯。朝からガッツリ食べてしまいました（笑）
イオン新利府で映画を見て遅くなったので夕飯を済ませていこうということになり、フードコーナーを散策していたところ、20:00を過ぎていてオーダーストップの看板も数店あるなか、味噌に拘っているラーメン屋さん発見！。「味噌乃屋田所商店」店内は9割くらい席が埋まっていて、ここのお店だけ繁盛している感じでした。北海道辛味噌肉ねぎラーメン¥1070をチョイス。相方は期間限定粉チーズトッピングの北海道辛味噌ラーメン¥1070(だったか)両方のラーメンに大きめのジャガイモが二切れ乗っかっていて斬新です。北海道だからでしょうね。他の信州味噌と西京味噌のにはないかもしれません。麺は黄色くて中太で硬さは中くらい。好みではもう少し硬めがいいかな。ネギがたっぷりでよかったです。辛味噌だけどピリ辛くらいなのでテーブルの辛味噌を追加トッピング。スープはとても美味しい、ススキノを思い出すようなメニュー名の通り北海道を感じる味噌スープですが、ちょっとしょっぱい。完飲はできませんでした。粉チーズのはコクがあってチーズ好きにはたまらないのでは？期間限定なので今だけです。
映画鑑賞後の昼食に北海道辛味噌野菜ラーメンをチョイス。ピリ辛に野菜が入っている味噌ラーメンです。ほぼ満席状態で着席。QR注文だったたが、店員さんへの注文も大丈夫でした。味噌のコクとちょい辛が良い感じです。
石巻でハンバーガーを食べて、ちょっと石巻の地元スーパーをのぞいてイオンモール新利府に行ってみました。めちゃ広い。今回は南館だけになった。気づいたときは時間も遅くなってたし北館に行く気力がなかった。そして、時間もちょっと遅くなったのでイオンで何か食べてくかになりました。イオンカードを作ると今商品券をあげられます！で、カードを作ったのでいただいた商品券で。店内は結構冷えていて、どうしようかなと思いましたが、私は店の前に貼ってあった冷やしタンタン麺にしました。冷やしタンタン麺1,000円HPによると「信州味噌をベースに濃厚な胡麻ダレをプラスした、コク深く旨みのある冷たいスープと、当店自慢の特製肉味噌が、もちもちの麺によく絡む！ピリ辛の特製ラー油と酸味のあるトマトがアクセント。」器もキンキンに冷えてます。そのうえ大きめな氷が3個も入ってる。かなり冷え冷え。店内もかなり冷えてるのでちょっと冷えすぎ。スープはゴマというよりはやっぱりみそベース。味噌感が強いです。辛さはそこそこ、かな。辛みはあります。正直言うと、麵はいたって普通の業務用麺といった印象でいまいちかな。味はちょっと濃いめ。しょっぱいというよりは味噌が濃い、という印象。とはいっても氷3つ入っているのでしょっぱめにはなっているんだろうな。穴あきレンゲがついていなかったのでお店の人が近くに来た時に聞いてみるとあるので持ってきますかということだったので持ってきてもらいました。「希望の方はお申し付けください」とか書いていてくれるといいんだけどな。あるいは穴あきレンゲは普通につけてくれたほうがいい。生姜にんにくはいうと無料で持ってきてくれます。友人は北海道味噌炙りチャーシューらーめんチャーシューの枚数で金額が変わります。2枚にしていたので1,370円でした。高いね。チャーシュー1枚私のところに来たのですが、厚さもそこそこあり、脂身は柔らかい。肉自体は割と歯ごたえもありますが、おいしかったです。とろけるという感じではないです。味噌らーめんのスープは味噌がとても濃いです。濃いですが、まあおいしいと思います。ちょっと濃すぎるかもしれませんが。温かいラーメンのほうがおいしいかもしれませんね。合計で2,370円だったので370円はpayで支払いました。(2025.8.10訪)麺場田所商店https://misoya.net/味噌乃屋田所商店イオンモール新利府店宮城県宮城郡利府町新中道3丁目1−1イオンモール新利府1FDININGTERRACETEL022-357-0577営業時間11:00〜21:0020:30(ラストオーダー)定休日無駐車場あり
味噌乃屋田所商店イオンモール新利府店【メニュー】・北海道味噌炙りチャーシューらーめん（3枚）¥1420・超バターコーンらーめん¥1150・味噌チャーハン¥490【営業日】月曜日〜日曜日【定休日】不定休【営業時間】11:00〜21:00イオンモール新利府にある味噌乃屋田所商店に行ってきました！北海道味噌の炙りチャーシューらーめんと超バターコーンらーめん、味噌チャーハンいただいてきました。北海道味噌の炙りチャーシューらーめんは濃厚なのにまろやかでコク深い味噌スープが体にしみる美味しさでした。香ばしい炒め野菜がシャキっとしてて、スープとの相性バツグン！ちぢれ麺にスープがしっかり絡んで、ひと口ごとに幸せを感じられるらーめんでした超バターコーンらーめんはバターがとろ〜り溶けて、コーンの甘みとスープが合い、スープに広がるバターのコクがたまりませんでした！シャキシャキのコーンが食感のアクセントになってて、ちぢれ麺にスープとバターがしっかり絡んで美味しかったです！他にも九州味噌や京都味噌など地域ごとの味噌らーめんが味わえるお店でした！ぜひ行ってみてください
味噌乃屋田所商店　イオンモール新利府店へお昼に訪問です。結構混んでます。私は、北海道味噌ラーメン、娘は西京味噌ラーメン肉ネギトッピングで餃子も注文。西京味噌ラーメン肉ネギトッピングの方が美味かったかな！ごちそうさまでした。
ちょっと投稿するの忘れてましたたまたま寄って予期せず入店。味噌ラーメン専門店と言う事もあり、もちろん味噌ラーメンをオーダー。申し訳ない…。時間が経ったのでどんな感じか思い出せません…。覚えているのは、ホロホロの大きめの炙りチャーシュー。あれは旨かったなぁ。あと、味噌ラーメンって、シメの御飯欲しくなりますよね。もちろん欲しくなりましたが、残念ながらそこまで腹減ってなかった…。次ぎこそ！次ぎこそは早く投稿します！あ、御飯も付けます
味噌ラーメンが食べたい時によく行きます。今回は限定のラーメンを名前忘れちゃった……。を食べました。柑橘系で私は好きです。じゃこ天も美味しかった。本当は西京味噌ラーメン食べたいのにいつも違うものを頼んでしまう私です。次こそは！美味しかったです。ご馳走様でした！
映画鑑賞後の昼食に北海道辛味噌野菜ラーメンをチョイス。ピリ辛に野菜が入っている味噌ラーメンです。ほぼ満席状態で着席。QR注文だったたが、店員さんへの注文も大丈夫でした。味噌のコクとちょい辛が良い感じです。
利府イオンへやってきました！！数年ぶりに田所商店へ。⭐︎北海道味噌炙りチャーシューらーめん味噌の風味が豊かで、濃いめのスープ。シャキシャキのもやしに、ボリュームのあるチャーシュー。ポテトのほくほく感も最高！！久々に札幌を感じとった美味しい一杯でした。少し塩っぱい印象もありますので、ご飯や飲み物をそばに置いておくと良いでしょう。それかゆで卵をトッピングしても良いかもしれません。素敵なランチになりました。ごちそうさまでした！！(*´ー｀*)
メニューは味噌ラーメンのみ！全国の味噌を使用して、ご当地ラーメンになっています。でも味わった事がないから選びにくいですね。白味噌派なので、信州味噌を選びました。定番の大好物 ネギ味噌ラーメンにしました。ネギは好みサイズのスライスに切られおり、刻みチャーシューもあり、美味しかったですね。ただスープがぬるいかな。スーと飲めてしまった。ラーメンは熱々がいいですね。ご馳走様でした♪
平日に不意に訪れたショッピングモールで昼食に利用。味噌専門店でチェーン店として複数店舗あるよう。信州、西京、北海道、東京赤味噌と並ぶので、うーむ食べたことのないものは？と悩み西京味噌のラーメンをチョイス。10分弱ほどで着丼。白い西京味噌スープに中細のちぢれ麺です。甘味のある味噌にだしの合わせも悪くなく、美味しく、安心して食べれます。他の味噌スープも味噌ごとの特徴が活かせるようだといいですね。店内も平日ですが7割くらいの入りでした。最近、この手チェーン店は安定して美味しいものを提供してくれるイメージ。尖った若者しか行けないラーメン店ではなく、誰もが入りやすい安心して食べれる良いお店だと思います。
用事ついでに田所商店へ味噌バージョンは初めて訪問。北海道味噌ラーメンは何と分厚いポテトフライが二つ（個人的には微妙かな）、炙りチャーシューはなかなか美味しかった。やはり北海道を意識するとポテトになるんでしょうか。味噌餃子と味噌続きで満足した。#仙台ラーメン
利府イオンに用があってランチに。子供がラーメンを食べたいとの事で。日曜日なので30分くらい待ちました。北海道味噌を注文。んー。名取の田所商店の方が美味しかったかなというのが感想でした。イオンモールの中だから違うのかな？
寒いこの日は　味噌ラーメンが食べたくなり　行ってきました　色々な味噌ラーメンがあるからまよっちゃいます　だけど　私は甘めの味噌ラーメンが好きかなあでも　どれも濃厚で　色々楽しめてよかったです限定も食べてみたいです
定番の北海道味噌　肉ネギラーメンをチョイス。家族4人で北海道味噌ラーメンを注文。混んではいたが30分経過しても出てこない？後に入店した人は食べ始めてますが、出てこない。定員さんに聞いたら、すぐに出て来ましたがはて？たまたまだったのか・・・ラーメンは濃厚味噌で美味かったですが・・トッピングとして、フライにしたじゃがいもが入っています。娘は、美味しいと言ってましたが、私は味噌ラーメンには合わないという感想です。また、チャーシューを短冊に切ったもの？が入っていますが冷たい。そのせいかラーメン全体も温度が低く感じました。私がアツアツ好きのせいもありますが。
イオンモール新利府 南館にある味噌乃屋さん。注文したのは確か味噌野菜だったはず、、笑ラーメンにじゃがいもは斬新北海道味噌を使用しているメニューでした季節によって味噌が変わるみたい。私が行った時は北海道の他に3種類ありました•ᴗ•麺は私好みの太麺でももちもちして味も濃すぎずよきよき。味噌によって濃いめ、普通、薄めで分かれてました仙台味噌がある時期に行ってみたいなぁ
いろんな味噌ラーメンがありましーた北海道味噌が美味しそうと思ったくせにバラ海苔がのってるのはこれしかなくて伊勢味噌に。確かにちょっと濃いめしょっぱめだけど、スッキリした味であんまりお腹減ってなかったけど美味しく食べれました。炙りチャーシュー1枚もらったけど、1枚でじゅうぶんだー分厚いよ。餃子は、うーん普通だけど、味噌だれがついてくるのは面白いですねしょうがニンニクは頼めばもってきてもらえる写真ないけど、期間限定の茨木味噌納豆入りも美味しかったです！ごちそうさまでした( ´ ▽ ` )ﾉ
再訪問してみました。田所商店さん‼︎いつも思うのですが、メニューに仙台味噌ラーメンがないのが残念です(´; ω ;｀)違う店舗だとあるらしいのですが…食べてみたいです‼︎コチラの店舗は北海道･伊勢･西京味噌ラーメンが随時提供されているみたいです。今回の限定メニューは茨城味噌でした。前回と同様北海道辛味噌ラーメンをオーダーしました〜♪今回は最初から少し味薄で頼んでみました（笑）以前は味覚がバグっていたので…割スープは言えばもらえます。麺はスープが絡みやすいもちもちの太麺です！程よい辛みの効いた少し濃いめのスープ卓上には色々と揃っていますので、ここから自分好みにカスタマイズしていきます(° ꈊ °)✧ｷﾗｰﾝ辛味噌を追加すると少し味の深みが増し、スープにコクが出ます。味噌ラーメン専用七味唐辛子があるのでそれも振りかけるとほのかに辛みが出ます！辛味噌は入れすぎるとしょっぱくなってしまうので、七味唐辛子を多めに入れると味･香りと共に良い感じに仕上がりました♪餃子は味噌だれが付いていますが別に小皿が付いているので、自分好みのタレを作れるので良いですね♪実物は少し大きめの餃子で、程よい焼き具合がじゅうしぃ〜で良き◎ごちそうさまでした〜
寒いこの日は　味噌ラーメンが食べたくなり　行ってきました　色々な味噌ラーメンがあるからまよっちゃいます　だけど　私は甘めの味噌ラーメンが好きかなあでも　どれも濃厚で　色々楽しめてよかったです限定も食べてみたいです
昼時は激混みの田所商店さん。入口で名前を書いて20分位待ち、ようやく店内へ。店内は空いている席もあるけど、捌けないためか満席にはしないようです。超バターコーンらーめん(￥1,040)濃厚なバターの風味がスゴイ！辛味噌らーめん(￥970)ほどよい辛さで美味しいです。伊勢味噌らーめん(￥870)使用する味噌によりお味が違うので、食べ比べするのも良いですね。あおば餃子(￥430)普通に美味しい(笑)味噌チャーハン(￥400)お味噌の炒飯も意外性があり美味しいです。お腹いっぱい美味しく完食。今日もごちそうさまでした！
今回はこちら！２回目の訪問です。注文は『加賀百万石味噌炙りチャーシュー麺1枚』 1,070円『北海道味噌炙りチャーシュー麺 1枚』 1,010円『キッズらーめん』 650円10分弱で着丼。加賀百万石味噌は限定ですが、粕風味と炒めたもやしの風味が強く、なかなかよきかなです。北海道味噌はかなり濃いめの味付け。バターがある方がよいかも。キッズラーメンは甘めのスープですが、肉味噌に辛味が入っています。これは子どもにはキツいです。キッズらーめんにはおもちゃ付きとありましたが、待てど暮らせどもらえず。レジで精算してももらえなかったので、店員さんに尋ねるともらえました。聞かなかったらどうなっていたのでしょう。謝罪の雰囲気も薄い感じでした。ひとりの客の感想として、店員さんの教育を強化すべきかと思います。おもちゃの質も他のお店よりかなり低いと感じました。個人的に再訪はもうないかなと考えます。
妻と娘で富谷市の大型店をぶらぶらした後に、利府で恒例の2班ランチです♪妻と娘は珈◯館、自分はこちら^ ^お昼少し前ですが、並びは10人程度です♪オーダーは黄金！濃厚鶏白湯らーめん 大盛り（無料 250g） に味変アイテムは国産すりおろし生姜（他に和山椒、燻製黒胡椒が選べます♪）です^ ^いつもどおりの抜群のオペレーションで10数分で着丼です♪自家製の黄金平打ち太麺×黄金鶏白湯の黄金仕立て！見た目 黄金です 笑）ぷりぷりの平打ち太麺が濃厚な鶏白湯スープによく絡む！説明書どおり たいへん美味しくいただきました^ ^ いつもありがとうございます♪また、よろしくお会い願いします^_^
かいじの濃厚ラーメン（中盛り）200g1,100円。
な・な・な・なんと！むすこの（長男）おごり〜（笑）利府梨を届けに息子の家に行き、洗車、コーティング終了後かいじ利府店で、遅めのお昼昨日、仙台っ子食べたばかり、今月健康診断だが、susuru君を見習いラーメン健康生活だ（笑）かいじ利府店到着した所、行列ですな!まず、食券購入、なんと息子のおごり⤴️よっしゃーお小遣い厳しい俺にとってあ〜り〜が〜た〜や〜では、かいじの濃厚ラーメン大盛りと、海苔トッピング次男坊、かいじの濃厚海老ラーメン（画像撮り忘れた）大盛り、長男、濃厚長崎チャンポン大盛り、カニ雑炊‼️直近の孫の画像見せられホッコリしていると着ど~ん待ってました濃厚ラーメン！相変わらずのチョイドロリのスープがウマ~濃厚海老も迷ったが、これにしてよかったよ海苔とスープ、麺、チャーシュー、巻いて巻いて手〜巻きラーメンウマ~⤴️ここで、息子の限定麺濃厚長崎チャンポン、お〜美味い（笑）味変のソースか更に濃厚で、中々いいぞ!でも、俺の濃厚ラーメンの足元にも及ばない完食（笑）と！ここで、息子から、カニ雑炊が!!チャンポンのスープのカニ雑炊美味い（笑）あ〜胸いっぱい、腹いっぱいだ（笑）息子よ、ゴチになりました
こちらの店舗の方があっさりしていると思うのは、私だけなのでしょうか？同じ、豚そばなのにさくっと食べられてしまいます。らーめん、なら、なおさら、です。今度は、『かいじの～』に挑戦するか。それとも、５００グラムにするか。悩む。
子供とドライブ途中に寄りました。（とがし系のラーメンは久しぶりで、利府店は初めてです。）今日は「かいじの濃厚ラーメン」を注文。濃厚で臭みをほぼ感じない豚骨スープで麺との相性がよく、中太麺もよく絡まってとても美味しかったです。途中でフライドガーリックと刻みニンニクを加えましたが、ガーリックとの相性も良かったです。
らーめんかいじ利府店でランチでした。いつもはつけ麺を食べるのですが、今回は「かいじの濃厚ラーメン」を注文。濃厚なスープが麺によく絡んでとても美味しかったです。トッピングの煮卵は黄身がとろっとしていて、チャーシューも柔らかくて最高でした。ごちそうさまでした！また行きます！「かいじの」と付くと煮卵、のり、チャーシューがトッピングされるんですね！お得です
日曜日の夜に訪問18:00前で店内満席の大盛況でした8月限定メニューかいじの冷たい担々まぜそば特盛2辛4痺＋炙り肉めしを注文キンキンの麺とゴマだれが最高ですしっかり痺れててパンチがありますよだれ鶏も枚数を増やせるようですかいじの限定は本当にハズレがないですね美味しかったです✨️
以前、南光台とがし本店に和田さんがいた頃、僕が辛つけ麺ばかり食うので、親切心で「激辛できますよ」と言ってくれて、甘えたことがあった。その頃はまだ、今のような辛味バカではなかったので、完食したものの、少し辛かった記憶がある。今回は和田さんの辛つけ麺が食いたくて久々に訪店してみた。かいじの濃厚旨辛つけ麺炙り肉飯セット　　1490円８辛（10辛まであった！）＋60円海苔トッピング　120円たいそう美味しくいただきました！この辛さ、サンバル？とにかく辛い！良い、美味い辛さです。悪意もゼロ。辛く美味く作ろうという意思を感じます。なんとなく、辛さにクセがあり、南インドのカレーを彷彿とさせる爽やかさもある。だいぶ美味いです。和田さんに会えなかったから、次は居る頃狙って行くかっ！
妻と娘で富谷市の大型店をぶらぶらした後に、利府で恒例の2班ランチです♪妻と娘は珈◯館、自分はこちら^ ^お昼少し前ですが、並びは10人程度です♪オーダーは黄金！濃厚鶏白湯らーめん 大盛り（無料 250g） に味変アイテムは国産すりおろし生姜（他に和山椒、燻製黒胡椒が選べます♪）です^ ^いつもどおりの抜群のオペレーションで10数分で着丼です♪自家製の黄金平打ち太麺×黄金鶏白湯の黄金仕立て！見た目 黄金です 笑）ぷりぷりの平打ち太麺が濃厚な鶏白湯スープによく絡む！説明書どおり たいへん美味しくいただきました^ ^ いつもありがとうございます♪また、よろしくお会い願いします^_^
仙台出張で訪問お昼少し前でしたが満席でしたいつもはラーメンを注文しますが、暑かったのでつけ麺を注文濃厚でモチモチな太麺、美味しかったです食べ終わって帰る頃には並んでいるお客さんもいました店員さんも元気よく愛想がよくて良いお店だと思いますごちそうさまでした
日曜日の夜に訪問18:00前で店内満席の大盛況でした8月限定メニューかいじの冷たい担々まぜそば特盛2辛4痺＋炙り肉めしを注文キンキンの麺とゴマだれが最高ですしっかり痺れててパンチがありますよだれ鶏も枚数を増やせるようですかいじの限定は本当にハズレがないですね美味しかったです✨️
平日13:30位で待ちなくカウンターへ度々利用させていただいているお店です。・限定　鶏白湯つけ麺・鶏皮飯鶏系のスープが最近ハマっていまして、限定であったので頼んでみました。麺は言うまでもなく、食べ応えのある麺でして問題などなく、付け合わせの鶏チャーシューの食感がバラバラで良き！スープも濃厚で麺と絡みもよく満足です。つけ麺に合わせた鶏皮めしもプニプニ食感が良かったのですが、追い胡椒して丁度良かったです。店も綺麗ですし、店員さんの対応よく毎回満足しています。また宜しくお願いします。
妻と娘で富谷市の大型店をぶらぶらした後に、利府で恒例の2班ランチです♪妻と娘は珈◯館、自分はこちら^ ^お昼少し前ですが、並びは10人程度です♪オーダーは黄金！濃厚鶏白湯らーめん 大盛り（無料 250g） に味変アイテムは国産すりおろし生姜（他に和山椒、燻製黒胡椒が選べます♪）です^ ^いつもどおりの抜群のオペレーションで10数分で着丼です♪自家製の黄金平打ち太麺×黄金鶏白湯の黄金仕立て！見た目 黄金です 笑）ぷりぷりの平打ち太麺が濃厚な鶏白湯スープによく絡む！説明書どおり たいへん美味しくいただきました^ ^ いつもありがとうございます♪また、よろしくお会い願いします^_^
以前から気になっていたこちらのかいじさんいつも外にまでお客さんが並んでます閉店時刻に近くなっても、まだ満席状態入り口には並ぶ位置が２種類指示されていました食券を買うための列と、食券購入後の入店のための列なるほど、このパターンは初めてです程なくしてカウンター席に通され、すぐにライス、そしてラーメンが到着見るからにドロっと濃いめのスープ海老の香りがふわっと太めの麺とよく絡みます久しぶりにこれほどまでの濃厚スープをいただきました体調が万全じゃないと、食べきれないかも苦笑
仙台・利府。新幹線車両基地とイオンの街と言ってよかろうか。これが不本意な諸兄にはあらかじめお詫び申し上げます。本日は車で来訪、昼時間真っ盛りの有名店。駐車場が大きいこともあり、車がどんどん入ってきて行列ができていることが多いです。待ち客4名で10分ほどで着席できました。回転は速いです、つけ麺で時間かかるのに不思議です。濃厚海老つけ麺大盛り（300g、1,150円）をいきます。まずは麺のみで。太く小麦の香り豊かな麺はほどよく冷えて締まっています。煮卵に海苔、そして分厚いチャーシュー。ほろほろと美味いです。スープは濃すぎず味わい深い。出汁で割ると絶妙です。300gといってもあっという間になくなりました。さすがは地元の人気店、うまい。ごっさん。
限定麺の濃厚鯛出汁つけ麺麺300g1050円いつもながら麺が美味すぎて美味すぎて最高な至福を感じました。鯛出汁も濃厚かつ優しいスープで満足でした。玉ねぎの薄切にあおさのりがいいアシストしてくれてます。
かいじの濃厚ラーメン（大盛、1050円）＋炙り肉めし（340円）、セットでお得になっていたかな？利府店は初訪問です！祝日13時15分くらいの訪問で10人待ちくらいでした。着席と同時にすぐ提供！回転が良いですね！久しぶりのかいじでしたが、安定感のある美味しさ！チャーシューはいつも感じるけどしょっぱめ。大盛もペロッといきました（これ以上は濃厚だけあって飽きそうなので、これくらいの量がちょうど良いかな）！笑ご馳走様でした。
妻と娘で富谷市の大型店をぶらぶらした後に、利府で恒例の2班ランチです♪妻と娘は珈◯館、自分はこちら^ ^お昼少し前ですが、並びは10人程度です♪オーダーは黄金！濃厚鶏白湯らーめん 大盛り（無料 250g） に味変アイテムは国産すりおろし生姜（他に和山椒、燻製黒胡椒が選べます♪）です^ ^いつもどおりの抜群のオペレーションで10数分で着丼です♪自家製の黄金平打ち太麺×黄金鶏白湯の黄金仕立て！見た目 黄金です 笑）ぷりぷりの平打ち太麺が濃厚な鶏白湯スープによく絡む！説明書どおり たいへん美味しくいただきました^ ^ いつもありがとうございます♪また、よろしくお会い願いします^_^
濃厚好きにはたまらない一杯#かいじの濃厚らーめん大盛250g同料金#らーめんかいじ#らーめんかいじ利府店#豚骨醤油#ラーメン#醤油ラーメン#味噌ラーメン#塩ラーメン#煮干しラーメン#中華そば#つけ麺#ラーメン二郎#まぜそば#豚骨ラーメン#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#麺スタグラム#麺活
普通のラーメンを頼みました。そもそもつけ麺や味噌ラーメンなど、種類がたくさんあったので悩める楽しさがありました。量は多めなので女性の方はお腹いっぱいになると思います。具材が多くて満足感もありました！！
今月は誕生月間と勝手に称し、小出しにランチを楽しむ魂胆です( *´艸｀)今日は利府方面に所用がありこちらのお店がヒットしました(^3^)/仙台の国分町でも人気だったお店のようで、現在はのどかなこちらでテイクアウトメインに?営業のご様子…けどイートインオススメです(^3^)/普段の私だったら迷いなくスパイシーチキンカレーなのですが、先日のインドカレーの辛さMAXでさんざん懲りたので、しばらくは封印笑なのでビーフカレーにしました♫そうしたらちょうど今日の日替わりランチとのことで単品900円がなんと850円でサラダ、スープ、コーヒー付きΣ(･ω･ﾉ)ﾉラッキーです✨✨味は評判通り本格的でコクの中にもしっかり酸味とスパイシーさもありかなり好み♥️14:30頃に伺ったものだから貸し切り状態で申し訳なかったです(^^;シェフも奥さまも気さくな方でいろいろお話しました♫これは良いお店見つけた…( *´艸｀)またリピします♫ごちそうさまでした✨✨✨
久しぶりの「十（じゅっ）ちゃんの台所」。利府に移転してからは初訪問です。以前は国分町の仙台夜市が入っているビルで営んでいましたが、コロナを機に利府に移転しました。畑や里山に囲まれたとてものどかな所です。近くには菅谷不動尊があります。店名の「十（じゅっ）ちゃんの〜」は店主さまのお名前「十一郎」からとられたとのこと。今回食べたのは本日のランチプレート（税込1000円）。メインディッシュにハーフカレー、スープ、サラダ、コーヒーが付きます。この日のメインはハンバーグ。肉肉しいハンバーグです。ソースはマイルドなデミグラス。サラダの野菜もみずみずしいく、ドレッシングをかけなくてもおいしいね。カレーはスパイシーな欧風カレーでコクがあります。スパイスの香りが心地いい。この値段できちんとした洋食が食べられる幸せ。利府に来た折にはまた寄りたいと思います。
利府町立利府西中学校のすぐ近く。自宅の敷地に設置したコンテナハウスで営業しているようです。車は敷地に4台ほど停められそうですが、自宅の車が2台停まっている状態でした。テラス席？から眺める景色は緑が多くて癒される気がする。メニューには「スパイシーカレー」が5種類ラインナップしていて、ビーフカレーを注文してみました。サラダ付きで 1,000円(税込)冷蔵庫からサラダ用のドレッシングが2種類と、福神漬け、らっきょうの瓶が並べられる。今時のカレー専門店では福神漬け、らっきょうが添えられることは珍しくこのサービスは大変嬉しい^_^ほどなく登場したビーフカレーは。。なんか既視感のある味わい。おそらく市販のルーに、後追いでスパイスを投入したのでは？という感想（違ってたらすみません）スパイスはゴリゴリと感じられ、辛さも市販の辛口よりちょっと辛い。ビーフは柔らかく煮込まれている。だいぶ薄めの黄色いターメリックライスは炊き加減に問題はなく、普通に美味しかった。
以前、国分町にお店を出されていましたが、今は自宅前で営業されているようです。テイクアウトを前面に出していますが、イートインスペースもあり、作りたてを食べたい私は食べるつもり満々で訪問ですナビに住所を入れて向かいますが、お店に行くという目的がなければ通らない道ですね。幟がでているので、そこを左に入って車を停めます。私が入っていったのに気づいて出てきた奥さん注文です「本日のランチプレート」（１０００円）はメインディッシュにハーフカレー付。スープ・サラダ・コーヒーもついていますそれにしてもロケーションが良いですね。正直、暑い夏に訪れるべきではないんでしょうが、目の前に立派な家庭菜園があり、（生ぬるい）風が通る。暑い夏にはなんですが、、、暫くしてお盆に載せて提供です。ハンバーグとサラダがワンプレートに。肉汁溢れるタイプではなく、しっかりとした肉感ですね。ソースもオーソドックスなんですが、キチンと作ってくれている感じがあって良いですね。瑞々しいサラダも美味しい食べやすいようで、ちょいスパイシーなカレーもお勧めです。ご飯もキチンと美味しかった！食後にはアイスコーヒーをお願いしたのですが、思わず半分飲んでからの写真です（笑）。ご馳走様でした！
前日が母の日だったので母のリクエストで来店しました。お昼12時ちょっと前に伺いましたが小さなお店なので満席に近い状態。私たちはすぐ入れましたが、日によっては混雑すると思うので予約した方がスムーズだと思います！混んでいる割には提供までも時間がかからず、店員さんもとても感じが良かったです！お料理は無駄な味付けがなくて、お野菜の旨みを存分に感じられました(*^^*)食後にアップルパイをシェアしたのですが、それもとても美味しかったです。ありがとうございました！
知る人ぞ知るアップルパイで有名なアグリサンタハウスでランチしてきました️まずは野菜や果物、お花の直売所を見てお買い物。色々安くて新鮮です。買い物はレジですが、カフェの方は券売機システムでした。この日はトマトパスタ（サラダ、スープ付き）セットと骨付き豚肉のロースト（デザート付き）をチョイス。彩り鮮やかな野菜がたくさん使われており、見た目よりも量が多くてお腹いっぱい！とっても美味しくいただきました！何でも昨年11月にシェフが代わり、ホテルオータニと海外で経験を積まれた方とか。豪華なスイーツもたくさんテーブルに並べられており、次回は絶対食べるぞ！と楽しみにとっておくことに♡週末限定？なのかな？老紳士がジャズピアノを弾いてくれて、生演奏を楽しみながらの何とも贅沢なランチタイムとなりました♩♬暖かくなったら、外のデッキにも席を設ける予定で、ディナーも始めてお酒も楽しめるようにするらしいです。お客さんと良い距離感で繋がっているとても良い雰囲気を感じたお店でした
利府町、利府インターチェンジのすぐ近くにある産直併設のカフェ風レストラン。植木鉢プリン目当てに訪問。入り口の券売機で、ほうれん草と青菜のペペロンチーノ¥1100と植木鉢プリン¥500を購入して、テーブル席へ。ペペロンチーノのはしっかり辛味が効いており、大人向けの味付け。ピンクペッパーも効いている。味付け、パスタの感じはいたって普通。野菜が取れるのは嬉しいけど、コスパはいまいち。植木鉢プリンは、見た目も面白く、お味も美味しい。甘すぎず、カラメルの苦味もよく美味しい。ポトフが人気のようで、当日は売れきれ。周りのお客さんはほとんどが常連さんの様子。ご馳走さまでした。⚫︎62点→★3.1
前々から気になっていた利府町に新しくできた産直の「アグリサンタハウス」さん！！産直にしてはとてもおしゃれなネーミングなので、どんなものがあるのかワクワクしながらの入店です♪ところが入ってみてびっくりびっくり(@_@)店舗の半分はcafeになっていて、産直部分はほんのちょっと…･････Σ(￣⊥￣lll)･････そして、数少ないお野菜もなかなかのお値段(⌒-⌒; )これは諦めて出ようとした時に見つけたのが立派な葱！！なかなかのサイズのものが３本で「¥100＋税」はちょっとテンションが上がったので、せっかく来た事だし記念に（笑）購入d(^o^)bフライパンで焼き目を付けてから、白だしに漬け込む事２日！甘くて美味しい「葱の煮浸し」の完成です( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそしてレジ側で売っていたのがお惣菜…。こちらもあまり種類は多くはありませんでしたが、とりあえず「切り干し大根の煮物 ¥250＋税」と、相方の大好きな「味噌おにぎり ¥120＋税」をかごに入れます♪「切り干し大根」は、糸コンや人参、油揚げ、えのきとなかなか具沢山でそこは良かったのですが、ちょっと味付けが甘かったかなぁ！？（あくまでも我が家基準ですが…）後から、これを炊き込みご飯の具材にすればよかったと思いましたが、時すでに遅し…でした(´ー｀A;) ｱｾｱｾそして恒例の「味噌おにぎり」は、宮城県では珍しく「つや姫」を使ったおにぎりで、ちょっとピリ辛な感じが美味しかったですね♪もちろん私は一口しかもらえず、あとは相方が完食…(๐•̆ ·̭ •̆๐)横浜で有名な「アップルパイ」が買えるるというお隣のカフェにもそのうち行ってみたいと思っています(o･∇︎･o)（私に食べられるか不安ですが…(^◇^;)）
静かで、綺麗な店内。料理は野菜メイン数々の美味しいお料理！また今度は別なメニューを食してみたくなりました。野菜でお腹いっぱいになるのは初めてかもしれません！
塩釜海の駅からのカフェへ。アップルパイとざくろジュース。サクサクのパイ生地。中の林檎は甘酸っぱい。カスタードクリームも入っていて抜群。アップルパイは予約した方が、間違いなく購入できます。新鮮な野菜も販売されているので、是非一度お立ち寄りください♪
2020年8月上旬。昨年末にふられた就労支援の製麺所　こうそう製麺科さんに初入店。生麺パスタの平打麺（フェットチーネ）は3玉入りでひとつ購入ミャ。ゆであがりはもっちりで、たくさん食べたのミャ。NPO法人幸創さんとこは、敷地内に菓々Yakiさん、ありがとうやさん、そして今回の製麺科さんがあるミャ。ケークサレ買ってって、海苔入ったラーメン食べて、製麺科のリベンジできたらいいなーと思ってしらかし台へ。でもお店の前に作業車ワゴン、施設の方がなにやらごしごしやってたミャ。そして、菓々Yaki、ありがとうや、両店舗の入り口に「本日都合により臨時休業」のふだ。うそ〜ん。でもここまで来たなら、せっかくなので残る製麺科さんへ。入り口の透明ビニールをかきわけると、ミャンかやってて少ないながら生パスタあったミャ。ひとつ手にとって、食べログ許可得て撮りつつ、戻ってからいただきます。・生麺パスタ・平打麺　350円くらい（アー小麦・卵　五ー無）フェットチーネと呼ばれるタイプの平めんミャ。めんどくさがりヨウジロウは、下茹でせず自作トマト系スープの中にドボン。平めんだけど若干ウェーブがかってたのは、熱かかると食感がよくなるミャ。今回スープでいただいたけども、ゆであがりのオイルとの相性がよさげに思えたので、炒め野菜などとソースもやってみたいミャ。ラーメン用麺も2種類あるようで、また行くミャ。ごちそうさまでした。（2020.8 他2店とは営業時間や商品、支払方法などが異なるので新規登録）1659店め　（下一桁が9の時は福祉のお店の紹介）こうそう　製麺科022-352-7604宮城県宮城郡利府町しらかし台6丁目1-10
春のケーキを堪能したく、ホワイトデーのお返しを買うついでに（という理由をつけて）生ケーキも買いに行かなきゃ!!と鼻息荒く行ってきました。いちごのシャルロット（甘酸っぱいベリーといちごのムースが最高✨）人参ケーキ（サワークリームと、程よいシナモンの香りがする人参たっぷり生地に胡桃が最高に合う✨）フロマージュクリュ（ほんと間違いないレアチーズケーキ✨）名前をド忘れしてしまったチョコ系（ほろにがしっとりミルク感もダーク感も素晴らしいテリーヌ✨）こちらのお店のケーキはどれもこのクオリティでこのお値段で良いの?!と思ってしまうくらい、最高です!!焼き菓子も買いたかったなぁ…また行こ♡♡
利府のイオンタウンから車でわりとすぐのところにあるPatisserie Hacchi （パティスリーハッチ）東京や大阪で修行したあとに宮城県でお店という形にたどりついたお店らしい生ケーキや焼き菓子なんかも種類豊富で１つ１つ手作りで全体的にリーズナブルなお値段・レモンとけしの実のケーキけしの実を使ったパウンドケーキって珍しいな〜と思ってゲットしてみた爽やかなレモンピールの酸味とけしの実のプチプチ感が楽しいケーキで甘いのが苦手な人でも食べられそうなお菓子ケーキも全体的に甘さ控えめで季節感のあるお菓子が多いので年齢問わずお土産にするのにも良さそうホールケーキは予約制で注文できるらしいので誕生日とかにも事前予約して買うのいいかもお店のロゴやショップカードにも小さなハチが飛んでてかわいいリフノスの中のカフェレストラン・アリーノの中でも一部提携しているのかお菓子とかは買える形になっている備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
近くにはセキスイハイムスーパーアリーナもあり若い方が会場に向かい歩いています、この日はking＆princeのコンサートがあったみたいです。その近くの住宅地にあるパティスリーハッチです、最初は別の所に行く予定でしたがお店が休みの為こちらで買って行く事にしました。店内には種類は多くはありませんが美味しそうなケーキが置いてありました、季節限定のいちごのシャルロットが見た目も良かったので選び一つでは寂しいのでハッチシューも選びました。いちごのシャルロットはムースに甘酸っぱいラズベリーとブルーベリーそれにストロベリーも乗っていて味のバランスも良く美味しかったです。
宮城県宮城郡利府町菅谷台にありますパティスリーハッチさんに行って来ました✨コーヒーゼリーを購入✨コーヒーゼリーは深い味わいのコーヒーゼリーで柚子の爽やかさでめっちゃ美味しい✨クリームもコクがありめっちゃ美味しい✨他にもいろいろなケーキが並んでいて全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#利府町#パティスリーハッチ#コーヒーゼリー#ケーキ屋さん#ケーキ屋さん巡り#ケーキ好きな人と繋がりたい#ケーキスタグラム#利府グルメ#利府歩き@hacchi_rifu_cake
ふらっと立ち寄っただけでそこまで期待していなかったけど、とってもおいしかったです！バナナショコラ？みたいな名前のケーキでした。
菅谷台の住宅街のケーキ屋です。「ばーすでい」から街中の方へ下りて２つ目の信号を左折してすぐのところです。菅谷駐在所の裏です。買ったのはフロマージュクリュとラムレザン。フロマージュクリュはレモン風味のチーズケーキ。爽やかです。ラムレザンはいいですね。ラム酒は好きです（笑）上にアーモンドとひまわりの種と金箔がのってます。
またまたコストコで大人買い（笑）をしてから、今夜のデザートを忘れた事に気付いて、ちょっと寄り道〜♫（そのまま忘れた方がよかったという噂も…(u_u)）こちらは利府グランディのそばの住宅街にある、小さなパティスリーで、利府在住の友人の話によると、その歴史はけっこう古いそう。自宅の一部を店舗にしているような、そんなアットホームな佇まいです♫早速店内へ…。今回は長男も帰ってきているので、４人分のチョイスになります！あまり広くない店内には、冷蔵のショーケースと焼き菓子の棚が…。時間が遅かったせいか、ショーケースにはあまりケーキがなく、ちょっと残念(๑-_-๑)今回のチョイスは「いちごのショートケーキ ¥370」…王道の三角形ではなく、長方形のちょっとおしゃれなケーキです♡乗っている苺も、ストロベリー・ラズベリー・ブルーベリーと、なかなかのビジュアル！でも、値段の割にはちょっと小さいかな…。「ショコラ・バナーヌ ¥350」…やはりショコラとバナナの相性は最強ですね♫バナナのソテーがたっぷり入っていて、これは大当たりでした♡ショコラもベタベタした甘さではないので、いくらでも食べられる感じですね〜♫「フロマージュ ¥330」…相方チョイスのこちらは、シンプルなチーズケーキで、あまり酸味がきつくないタイプです(*^_^*)いつもなら半分ほど残す相方が、ペロリと完食し、心の中で、「チッ！」となってしまった私…。「蔵王フロマージュ ¥360」…蔵王産のクリームチーズをたっぷり使ったチーズケーキで、中に入っているブルーベリージャムがとてもいいアクセントになっていると！長男チョイスですが、頼み込んで私の「ショコラ・バナーヌ」と半分っこ！！うん！ブルーベリーの酸味が爽やかで、甘さも控えめ･｡(･▽･*)･｡これも選んで大正解でした！！今回は品数が少ないところからのチョイスだったので、次回は早めの訪問をしてみたいですね！
初めての来店でしたが、店も行きやすくて駐車場もあって、安心しました！！交番のある交差点を右に曲がり、交番の後ろ側すぐに黄色い看板が見えて、ゆったり止められる駐車場。平日なら混雑せずに止められます。階段を上って入口に、普通のおしゃれなおうちみたいな店ですが、あまり気兼ねせずに通えそうです。ガラスケースにはケーキが、入口左側には焼き菓子が色々と。全部かわいらしくて、通って全部食べたいです！！レモンのシフォンケーキは、生クリームが要らないくらいのしっとり感。レモンピールがとても爽やか❗シュークリームは、カスタードクリームと生クリームを合わせてあるコクのあるのに飽きない美味しさ(^o^)ライチのムースはライチの味が活きていて中にチョコムースや、オレンジのソース？が入っていて、甘酸っぱさが癖になります(*'▽'*)とちおとめのジュレは、まるでジャムのように味が濃くてたくさんのいちごの果肉を感じます！マンゴーオレンジは、マンゴープリンのとろりとした所に、オレンジのソースがさっぱりさせてくれるので、マンゴーがあまり好きじゃないうちの旦那さんでもぺろりと食べていました(^-^)ほかにも食べたいものがありましたが次回の楽しみにしたいと思います2016.5月再訪久しぶりにお客様用のケーキを購入しようとお店にいってみました！相変わらずとてもかわいらしくて美味しそうなケーキが沢山。お昼過ぎにに行きましたが、数が少なくなってるのもちらほら。私が頂いたのは、フェドラカラメルとチョコレートのほろ苦くて美味しいケーキを頂きました！スポンジの部分も、ストライプ模様が綺麗で、見ていても可愛くてハッピーになれるケーキが多いなぁと思いました！タルトシュシュレモンのタルトは、レモンがマーマレードみたいに甘く煮てあって、酸っぱいのが苦手な人なのに食べていました！また、近いうちに伺いたいと思います。
きれいで可愛いお店だったから娘さんが接客してるとおもったら女将さんてゆーか、まあどちらかといえば祖母的な店員さんで、入った瞬間びっくりしたわｗｗｗいやマダムみたいでいいと思うけど。。。ここはサイトもしっかり作ってて更新もできてて好感もてる。いつまでもサイト工事中でMENUのせないとこは許せないｗここのシェフはどんな人なんだろう…。店の雰囲気だと若い女性か中堅の男性なのかと思うんだけどサイトのあか抜けてない感じと店員さんをみるともしかしてベテランの男性なのか…。★ショートケーキ　370円見た目もかわいい。味もしっかりしてておいしい。★ハッチロール　240円粉糖かけすぎｗｗｗなにかを除染してんのかってくらいかかっててななめにしたらバアーって机にばらまかれたｗスポンジがふわふわでカスタードクリームも濃くていい、けど、生クリーム派。★ハッチシュ－　180円カスタードクリームもおいしい、けど同上★フィナンシェ　150円ちょ、これかなりうまい。かみごたえある派のフィナンシェ。風味もいい。近くならリピしたわ…。ここ遠いよ…。原材料みてもバニラとはちみつって余計なものはいってるけど主張してなくてかなりいい配分でおいしい。発酵バター、卵白、砂糖、アーモンドパウダー、小麦粉、転化糖、はちみつ、食塩、バニラ
昔住んでた利府にある、小さなお菓子屋さんです。母のお墓も近いので、お墓参りにもプリンを買ったりしてます。けっこう昔からあるお菓子屋さんで、昔は通り沿いのマンションの１Ｆにありました。近くにパン屋さん（バースデ○さん）があり、いつ伺ってもガラガラでした。いつの間にかなくなって、経営厳しかったのかなぁなんて考えてたら、交番の奥にお店が！おいおい！大丈夫なの？(￣∇￣；)なんて、要らないお世話のようですね。以前より可愛いお店になって、接客は変わらずグッド。職場のお母さんにバースデーケーキを用意するとき、いろいろ相談に乗ってくれました。ありがたかったです。ただ、「この店はコレだ！」という、飛びぬけた商品が無いように思います。どれを食べても美味しいんですけどね。ハズレはないけど、ホームランもないというか・・・。そういう意味でも岩切の「シャ○ション」さんとは対極にあるお店でしょうか（笑）今度は季節限定のケーキを食べてみたいです。
○商品・食べた料理について・息子の誕生日ケーキにということで、チョコレートケーキを注文。いちごが、上に乗っているだけでなく、中にもたくさん入っていた。味付けは、甘すぎず、適度な甘み。今まで頼んだホールケーキの中で、一番おいしかった。○コストパフォーマンスや接客について・店内で販売しているケーキの単価もリーズナブルで、色々な味を試してみたいと思った。・接客も丁寧で好感が持てた。○お店の内装、外観、客層、その他について・かわいい感じの小さな店である。場所柄あまり知られていないお店なので、もっともっとたくさんの方々に味わっていただきたいお店の一つ。
たまにケーキが食べたくなると行ってしまいます、忙しいときはやっていませんがカフェスペースもあるので、ゆっくりお茶をしながらケーキもいただけますよ。私のお薦めはフォドラとショコラバナーヌです、ちょっと苦めですが紅茶にピッタリです。焼き菓子等の値段も比較的お安くしかもラッピングもかわいいのでお薦めです。私は休日しか伺えないのですが、場所もマンションの１階とわかりづらい場所にありますが、お客さんは途切れることなく入ってます。
以前、オープン当初に行った事がある「パティシエ ムー モルモル」さん♫ただ、その時はあまりいいイメージがなく、再訪はないと決め込んでいました…。ところが先日、次女から分けてもらった「クッキー」があまりにも美味しくて、「これ、どこの！？」の尋ねたところ、「パティシエ ムー モルモル」さんという返事(@_@)前回のレビューを見てみると、なんともう8年も前！！（コロナ禍前ですね…）って事で、さっそく行ってみる私♫お店に到着すると日曜日のせいか、広い駐車場はひっきりなしに車が出入りしています(O_O)相方に車を任せて、さっそく店内に突撃〜っ！！先ずは次女にお裾分けしてもらって大感激した「コンデンスミルククッキー ¥180」をかごに入れます。（これ、お店の人気No. 1と知って納得です♡）その他に「ソフトバーム プレーン ¥200」、「ドライバーム ¥190」、そして「樹氷バームクーヘン」を選ぼうとしたら、レジに「樹氷バームクーヘン」の端っこが入った「おすそ分け ¥460」という訳あり商品を見つけたので、そちらをチョイス♫と、その時、スタッフさんの「チーズパイ、焼き上がりました〜♪」という魅力的な声がかかり、これはもう神様のプレゼントだと思い、「焼き立てチーズパイ ¥180」もお願いしました(o･∇︎･o)イートインで「ずんだ ¥210」と「塩ミルク ¥210」のジェラートも食べましたが、これは普通かなぁと…。そして帰宅後、おやつTIMEに「チーズパイ」を食べて、「なんだ、こりゃあっ！」の衝撃を受けた私！！今まで似たようなチーズパイをいくつも食べてきましたが、このチーズパイは今までのチーズパイを見事に抜き去り、私の中でトップに輝きました♡焼き立てのせいか、中のチーズがトロトロで、口の中でとろけます( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「樹氷・おすそ分け」は、樹氷の端っこを袋詰めしたものですが、もちもちとした食感と香ばしさがたまらないハードタイプのバームクーヘンで、端っこでも十分な美味しさでしたd(^o^)bこんなに美味しくなっていたのに、全然訪問していなかった事に反省しつつ、今度は「焼き立てバームクーヘン」や「ショートケーキ」を狙って行ってみようと思っています(*￣0￣)/
こちらの店は、常時20種類以上のケーキに加え、バームクーヘンなどの焼菓子、イタリアンジェラートなど美味しい洋菓子に囲まれた、地元の人気店です。来客用に、ケーキを買おうと来店。ケーキにかかわらず、品揃え豊富でびっくり！『苺のレアチーズ モンブラン（税込490円）』2個、『キャラメルバニー（税込470円）』3個、『塊KAI（税込480円）』3個を購入。お客さんは入れ替わり立ち替わりで絶え間なく来ます。『苺のレアチーズ モンブラン』、スポンジの上にいちご味のレアチーズをぐるぐる絞ってデコレーション！なかには、イチゴが一粒まるっと入っています。甘酸っぱく、ねっとりのクリーミーなレアチーズクリーム…。私の選択権はありませんでした。『塊KAI』、窯出し焼きチーズケーキ、みやぎ蔵王産クリームチーズを使用した『塊』をベースに、クリームチーズとオレンジやレモンの柑橘系のバランスを追求し、濃厚なチーズケーキに仕上げたそう…。最高に美味しそう…。こちらも私の選択権はありませんでした(笑)。結局、私は『キャラメルバニー』なるものをいただきました。『キャラメルブラウニ（ホワイトチョコレートとキャラメルのケーキ）』とは違うようだし、『キャラメルヴァニーユ』に近いものか…？ケーキに詳しくない私ですが、とても美味しかった！美味し！お客さんもとても美味しいケーキだと言ってくれたので、めでたし！めでたし！
セキスイハイムスーパーアリーナに行く途中にあって、イタリアンカラーの看板が見えていたからてっきりレストランかと思っていました。利府に行ったついでに会社で食べるおやつを買って行くことに。マイレビさまのレビューをかなり参考にしながら買ったのは◯焼き立てチーズパイ◯樹氷バームクーヘン◯ドライバーム◯星空マドレーヌ◯コンデンスミルククッキー焼き立てチーズパイがリアルに焼き立てでした。価格とクオリティにびっくり！これが３個で５００円ちょっとって！お土産にもいいですね！コンデンスミルククッキーや樹氷バームクーヘンはすごく歯ざわりというか食感がいい！とてもいいお店を知ることができました！
こちらのお店は、商品を購入すると無料でホットコーヒーが頂けます。気の効いたサービスです。冷たいものを食べた後に温かい飲み物を飲むのは体を冷やさず良い事です^_^ダブル（塩バニラと濃いイチゴ、¥420）をセレクト。塩バニラは甘さの中にほのかに塩が効いていて、上に乗ってる板チョコとも合い、美味でした！イチゴは、さっぱり系で暑い日なんかに食べると美味しいだろうなと思います。色々なジェラードが選べるので、毎回、色々試すのもいいかもです。牛乳は、大崎市田尻のジャージ牧場のものを使用しているそうでミルクの味が濃くて美味しかったです。イートインは、屋内と屋外がありました。テイクアウトで樹霜ナッツバーム（¥280）とドライバーム（¥190）も購入。久しぶりに美味しいと思うバームクーヘンを食べました！いいものを見つけました✨おすすめです！材料にこだわりがあって、清潔感もあるお店で価格も良心的で良いお店です。
いただきものでチョコロールケーキです。まず見た目が美しくて、おお！と歓声。チョコレート生地に生クリーム、その中にガナッシュ。全体に甘さ控えめながら、チョコレート自体のお味は濃くて美味です。生地がふわふわとモチモチの中間で楽しい食感でした。
映画を観終わったあと親が寄ってくれた〜！！ジェラートが美味しいとあったらしい！色鮮やかでキラキラなチョコレートやバームクーヘンなど、どれも素敵なデザートばかり！ジェラートは期間限定のものもあって悩んだ結果、梨をチョイスさっぱりしているけど、生クリームの濃いコクも感じられた！めちゃくちゃの猛暑だったから、余計に美味しく感じた笑
【注文品】チョコミント、塩ミルク(ダブル)420円大好きな洋菓子屋さんここのジェラート可愛いし美味しいんですよ、濃厚！今回は限定のチョコミントと気になっていた塩ミルクをチョイス！まぁこんな美味しいチョコミント食べたの初めてですね、塩ミルクも濃厚！甘いと塩っぱいのコントラストが素晴らしい、セレクト大成功でした次はスタンダードにバニラ食べてみましょうかねと、絶対濃くて美味いはず…
【注文品】チョコミント、塩ミルク(ダブル)420円大好きな洋菓子屋さんここのジェラート可愛いし美味しいんですよ、濃厚！今回は限定のチョコミントと気になっていた塩ミルクをチョイス！まぁこんな美味しいチョコミント食べたの初めてですね、塩ミルクも濃厚！甘いと塩っぱいのコントラストが素晴らしい、セレクト大成功でした次はスタンダードにバニラ食べてみましょうかねと、絶対濃くて美味いはず…
けっこう前からマークしていたお店。実際に来てみると、想像していた以上の多彩な品揃えにびっくり Σ(￣□￣)！とりあえず今回はジェラートとバウムクーヘンを購入しました。ジェラートはハーフ＆ハーフで注文することもできるので、迷ったけど濃い苺と利府梨の組み合わせを。これ、どちらもかなり美味しかったです✨次からここ来たらジェラートは必食だね (^_^)bバウムクーヘンはすごく卵が感じられる逸品。同じバウムクーヘンでもハードタイプ？のほうは卵ではなく粉感が強い味わいで、まるで違うお菓子みたいです。それぞれ異なる美味しさが楽しめます。全体的に値段がお手頃なのもいい感じ。帰省時にはぜひまた来たいお店です。ケーキも食べてみたいしね。
灼熱。宮城の仙台で38℃いっている。そんな時こそ利府にあるイタリアンジェラートが美味しいムーモルモルさんへ訪問。魔法陣グルグルみたいな店名だが、前にも食べたブルーベリーを注文。まぁー爽やかな甘みと酸味が口の中に広がり体感温度はマイナス５℃は下がった！今年も酷暑だとお米の育ちにもまた影響するんだろうな。。。来年も米の価格が高いのかぁ。。。
灼熱。宮城の仙台で38℃いっている。そんな時こそ利府にあるイタリアンジェラートが美味しいムーモルモルさんへ訪問。魔法陣グルグルみたいな店名だが、前にも食べたブルーベリーを注文。まぁー爽やかな甘みと酸味が口の中に広がり体感温度はマイナス５℃は下がった！今年も酷暑だとお米の育ちにもまた影響するんだろうな。。。来年も米の価格が高いのかぁ。。。
灼熱。宮城の仙台で38℃いっている。そんな時こそ利府にあるイタリアンジェラートが美味しいムーモルモルさんへ訪問。魔法陣グルグルみたいな店名だが、前にも食べたブルーベリーを注文。まぁー爽やかな甘みと酸味が口の中に広がり体感温度はマイナス５℃は下がった！今年も酷暑だとお米の育ちにもまた影響するんだろうな。。。来年も米の価格が高いのかぁ。。。
菅生のSAに寄ったときにGET。◾️ル・フィーユショコラ　塩キャラメル透明の筒にクッキーが入って694円1枚100円のクッキー小さいのにショコラで盛ってて厚みある。美味しそうな焼き目〜え、利府で作ってる……ジェラート屋さんとこ？？添加物も入らずお土産にも可愛いなんだこのお菓子！6時間の運転中1時間に1枚ずつ食べていく。ほんのりキャラメル美味しい。チョコ美味しい！クッキーの甘さ控えめお店にも行ってみたい^^
今回は実家に月1で孫の顔を店に行くのにバレンタインも近いという事で生チョコロールケーキを手土産にモルモルさんで購入させて頂きました(◍´꒳`◍)もうね、ショーケースに入ってる時点からめちゃくちゃ美味しそうで買った私が手土産に買っているというのに一緒に食べる気満々でしたよ、実家に着いた瞬間に「ただいまー！今日はケーキだよー！食べよー"(ﾉ*>∀<)ﾉ」でしたよ 笑○生チョコロールケーキ(1200円)生チョコがまるっと1本入ったロールケーキは生地もチョコ感が強めで中の生クリームとの相性も抜群◎少しビター感のある生地に甘い生チョコがアクセントに入っていて飽きずにスルスル入っていきます！印象としては少し大人向けな生チョコロールケーキといった感じかな？見た目も上品で綺麗なので手土産にとても喜ばれるかと思います(`・ω・)ｂｸﾞｯ!それに4人で分けるとボリュームもあり量も贅沢だけど、1人あたり300円なら普通のケーキ買うよりもお得感満載です!!（なんて言ってますがもちろん他の単体ケーキも美味しそうでしっかり目は眩んでましたが 笑）我が子はまだ生後3ヶ月だから食べれないけど子供はチョコ好きだから大人向けな感じのするこのケーキもとても喜んで食べてそう(*´︶`*)でももしかしたら周りのコーティングしたチョコが口の周りに色濃くついちゃったりするのかな？上にかかっているココアパウダーは周りのコーティングしてあるチョコにしっかり着いているので服にパラパラ落ちたりはしないのでそこは安心です。（グラサージュっていうのかな？前に自分でケーキ作ったときに作ったけど意外とこれにも生クリームが使われているんだよね…。普段簡単には家では作れないし、これだけロールケーキにも手間をかけてるのは凄いなぁ…）でも最初は子供にはやっぱり甘くて可愛いホイップのチョコケーキからかな？かかっているココアパウダーは気になりませんが大人な味に実は少し加勢していたりするのかな？カカオチョコの風味を増してそう…これも美味しいチョコの秘訣かもしれませんねﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ■駐車場結構広々とした駐車場なのでとめやすいです◎■イートインスペースジェラートもこちらのお店では楽しめるため何席かあります！カップルや子供連れで寄るのも楽しいかも◎かくいう私と旦那も以前イートインスペースで楽しく頂きました！母とも出来た当初にジェラートを食べたかな、ジェラートも美味しかったなぁ…また食べたい…。ちなみに焼き立てのクッキーもサクサクで美味しいですよ！今は変わったかわかりませんが出来た当初はバームクーヘンはしっとりというよりしっかりとしたバームクーヘンだったので、しっとり派＆クリーム好きの私はどうしてもバームクーヘンよりもクリームたっぷりなケーキを買ってしまいますが、バームクーヘンも看板商品の一つみたいなので気になったら是非ご購入ください！（いつの間にかしっとりに変わってたらごめんなさい…）→後日たまたま頂いて食べましたが外がサクサクで美味しかったです！しっとりよりもずっしり重量感のある固めで外のサクッと感も楽しみたいバームクーヘンが好きな方におすすめです(◍´꒳`◍)写真は切り分けた後ですがホールだとなかなかの存在感でした！このバームクーヘンはたしかにモルモルさんならではかも…外サクLvはとても高いd(˙꒳​˙* )■他、個人的おすすめここの「プリン」は個人的には超おすすめです！！滑らかなとろけるプリン、これ本当に美味しいので固めじゃなく滑らかプリン派には手土産に絶対喜ばれますよ！！(*•̀ㅂ•́)و✧個人的にとても好きなのでもう追伸とばかりにおすすめさせて頂きました 笑ついつい食べた事無い商品を選びがちだけどまた食べたいなぁ…(*´﹃`*)確かプリン用の長めのスプーンも付けてくれます！■お店の雰囲気オシャレで店内も見やすいです！店員さんも丁寧なのでまた来ようって気軽に思えます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°また美味しいケーキやお菓子、楽しみにしてます！ご馳走様でした！
宮城県宮城郡利府町沢乙高島前にありますパティシエ ムーモルモルさんに行って来ました✨ジェラート濃い苺と利府梨ハーフ&ハーフを注文✨濃い苺は苺の美味しさ溢れるお味でめっちゃ美味しい✨利府梨は爽やかな味わいでめっちゃ美味しい✨イートインスペースがあってゆっくり出来るのがうれしい✨商品お買い上げのお客様はコーヒー無料でいただけます✨ほっとするお味のコーヒーでめっちゃ美味しい✨のどかな風景を眺めながらゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#利府町#パティシエムーモルモル#ジェラート#濃い苺#利府梨#ハーフあんどハーフ#ジェラート好きな人と繋がりたい#ケーキ屋さん#お菓子屋さん#利府グルメ#利府歩き@mou_mol_molle@rifu_town
前回訪問した時に、光り輝く美しいチョコを見つけてぜひ購入したかったのですが、真夏の炎天下だったので断念。。という事をふと思い出し、真冬の今の時期に再訪。その「ショコラ」は7種類のラインナップ。バラ売りなら1粒 240円。せっかくなので箱入りの3粒入り 980円を注文。好きなのを選択できると説明いただいたので、ミント、いちご、ピスタチオをチョイス。ミント「ミント入りのミルクチョコレートガナッシュをホワイトチョコで包みました」いちご「フランス産いちごのピューレと、センガセンガナ種のいちごの粉末をブレンドした濃厚ないちごのショコラ。いちごのリキュールで香りを増しています」ピスタチオ「イタリアBシシリー島のピスターチを使用したほんのりシナモン風味のショコラ。キルシュで香りを付けています」どれも実食した感想としてはフレッシュ感、ジューシー感のある味わいで、GODIVAのような超有名ブランドより美味しいのでは？という感想。ふと目についた蔵王チーズ使用　焼きたてチーズパイ180円卵とチーズの素材の味わいがしっかり。甘さ控えめで美味しい（＾＾）ジェラートもこのくらい甘さ控えめなら嬉しいのですが笑ふと目についた（第２弾）色鮮やかなマカロン達。。これはまた次回に。
灼熱。宮城の仙台で38℃いっている。そんな時こそ利府にあるイタリアンジェラートが美味しいムーモルモルさんへ訪問。魔法陣グルグルみたいな店名だが、前にも食べたブルーベリーを注文。まぁー爽やかな甘みと酸味が口の中に広がり体感温度はマイナス５℃は下がった！今年も酷暑だとお米の育ちにもまた影響するんだろうな。。。来年も米の価格が高いのかぁ。。。
というか、よく購入する、地元のバームクーヘン。特別感はないですけれど、安心して食べられます。それに、チリの若い赤ワインを合わせると、ホントにいつものオヤツって感じで良い感じ。また、いつもと同じように、食べたいものを食べていきましょ。ごちそーさんです。
気になってたジェラート屋さん。たくさん種類があり、甘いものからシャーベット系まであり、すごく悩みました。9月で暑かったのでベリーとゆずのシャーベットにしました。チョコとサクサクするお菓子もつけてくれました！店内は割と空いておりすぐに座れますし、駐車場がめちゃくちゃ広いです！ジェラートはもちろん美味しく、何個でも食べれそうでした！
前回訪問した時に、光り輝く美しいチョコを見つけてぜひ購入したかったのですが、真夏の炎天下だったので断念。。という事をふと思い出し、真冬の今の時期に再訪。その「ショコラ」は7種類のラインナップ。バラ売りなら1粒 240円。せっかくなので箱入りの3粒入り 980円を注文。好きなのを選択できると説明いただいたので、ミント、いちご、ピスタチオをチョイス。ミント「ミント入りのミルクチョコレートガナッシュをホワイトチョコで包みました」いちご「フランス産いちごのピューレと、センガセンガナ種のいちごの粉末をブレンドした濃厚ないちごのショコラ。いちごのリキュールで香りを増しています」ピスタチオ「イタリアBシシリー島のピスターチを使用したほんのりシナモン風味のショコラ。キルシュで香りを付けています」どれも実食した感想としてはフレッシュ感、ジューシー感のある味わいで、GODIVAのような超有名ブランドより美味しいのでは？という感想。ふと目についた蔵王チーズ使用　焼きたてチーズパイ180円卵とチーズの素材の味わいがしっかり。甘さ控えめで美味しい（＾＾）ジェラートもこのくらい甘さ控えめなら嬉しいのですが笑ふと目についた（第２弾）色鮮やかなマカロン達。。これはまた次回に。
気温が高く車内が暑くエアコンをつけて走行していました、お店の前を通ったらイタリアンジェラートの看板を発見したので　そのままお店の駐車場に入りました。ジェラートのお店だと思ったら美味しそうなケーキやお菓子などを販売しています、色々と目移りしたのですが涼しげなフルーツゼリーとお目当てのジェラートを購入しました。ジェラートはハスカップのシングルをお願いしたのですが　出したばかりなのでカチンコチンに凍っていたので提供は難しいと言われました・・・でもハーフ＆ハーフなら大丈夫と言われたのでブルーベリーも選んだら紫一色のジェラートになってしまいました。フルーツ感も楽しめ爽やかな甘みで美味しくいただきました、こちらでは店内でも食べられますが狭いので皆さん車に持ち帰って駐車場で食べていました。
お気に入りのmameiroさん。今回はマンデリン(¥495)をオーダー。個性的な苦味と独特な香りがまた良いですね。後味も良く美味しいです。ちょっとコーヒーを飲んで一息つきたいという時にオススメです。今日もごちそうさまでした！
お気に入りのmameiroさん。今回はマンデリン(¥495)をオーダー。個性的な苦味と独特な香りがまた良いですね。後味も良く美味しいです。ちょっとコーヒーを飲んで一息つきたいという時にオススメです。今日もごちそうさまでした！
美味しいコーヒーが飲めそうだったので寄ってみました。コーヒーは注文してからハンドドリップまたはサイフォンで淹れてくれるようです。また、コーヒー豆の販売も行っています。・ドーナツセット（550円）ドーナツと季節のコーヒーのお得なセットです。この日の季節のコーヒーは水出しアイスコーヒーで、ドーナツはオールドファッションチョコでした。会計を先に済まし席で待ちます。出来上がると呼ばれ、自分で取りに行くシステムでした。水出しアイスコーヒーは苦みが控えめ。角がなくまろやかな印象で非常に飲みやすいです。飲んだ後にはフローラルな香りが残り余韻を楽しむことが出来ました。オールドファッションはしっとりとしたタイプ。サクッとした食感が好きなのでこちらは少し残念な印象。次回はドーナツはいらないので、好みのコーヒーを選んでハンドドリップでお願いしようと思いました。
「mameiro by caferrantイオンスタイル新利府店（まめいろ/マメイロ）」さんで一休みすることにしました。輸入食料品店とカフェが一緒になったお店です。カフェにはコーヒー豆もいろいろ売っていたので、コーヒーがおすすめかなと思いましたが、他店でコーヒーを飲んだので違うものに。トーストとドリンクのお得なセットがあったので、ピザトースト＋レモンジンジャーソーダ、たまごチーズトースト＋シークワーサールイボスティーにしました。先に注文と支払い、呼ばれたら受け取りに行くシステムです。ピザトースト＋レモンジンジャーソーダ　550円、たまごチーズトースト＋シークワーサールイボスティー　500円。トーストとドリンクを単品で買うより100円くらいお安くなるみたい。トーストはどちらも特筆すべき点はなく、ごく普通でした。レモンジンジャーソーダは、しょうがの味がかなり強い。ルイボスティーは、シークワーサーの酸味が感じられました。カウンター席も多く、一人でも入りやすい雰囲気でした。次回はコーヒーを飲んでみたいです。台湾バッグ　1,380円。店内には、いろんな食品メーカーの福袋が売っていました。その中でも、かわいいグリーンのバッグに台湾のインスタントラーメン6個が入った台湾セットに目が釘付け！即買いです。私は海外の料理や食材にすご～く興味があり、海外旅行中に食べておいしかったものを家で作るのが大好きです。台湾の麺線（とろみのあるかつおだしスープに細い麺）はそうめんで代用して作ったことがあり、味は良いけど、なんかしっくりきませんでした。今回、福袋に入っていたので、さっそく作ってみたら、台湾の食堂街の香り（八角系の香り）がして、懐かしくなりましたよ。台湾のインスタントラーメンはあまりお目にかかれないので、今回食べれて良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/c6d1e10fec0ae7bedcbf312ee688c250
宮城県宮城郡利府町にありますイオンモール新利府南館内mameiroさんに行って来ました✨mameiroブレンド☕️とコーヒーゼリーをセットで注文✨mameiroブレンドは本格的なお味✨香りも良くコクもありめっちゃ美味しい✨カップがめっちゃ可愛いコーヒーゼリーは上に乗っているソフトクリームのボリュームがすごい！甘くてめっちゃ美味しい✨そしてコーヒーゼリーが苦味のあるスッキリとした味わいなので甘いソフトクリームと相性抜群✨オシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#利府町#mameiro#mameiroブレンド#コーヒーゼリー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#利府カフェ#利府歩き@rifu_town
イオンの買い物途中に休憩です。ウィンナコーヒー440円マグカップにたっぷり入って、ロータスビスケット一枚付きこれはお得です。味もなかなか。注文してから豆を挽いてドリップかサイフォンで入れてくれるので思いの外おいしかったです。イオンの一階なので喧騒とBGMが混ざって騒がしいのが難点ですが、コスパもいいし席もゆったりしているのでなかなかいいです。ごちそうさまでした。
イオンスタイルから専門店街に行く途中で見つけたのが、私の好きな系統（輸入品や珍しい食材）の食品がたくさん並んでいた「mameiro」さん♫先ず最初に気になったのが、トマトソースベースの「ソル・レオーネ」の「パスタソース・ペペロンチーノ ¥100＋税」♡ペペロンチーノというと、唐辛子とにんにくのパスタをイメージする人もいるかもしれませんが、本来ペペロンチーノというのは唐辛子を指すイタリア語だということを今回初めて知った私です(^◇^;)にしても、300gという量で2人分たっぷり入っていながら¥100＋税とはなかなか信じられない価格ですね！今回は茄子とムール貝を入れて、ちょっと豪華な「ペペロンチーノ」にしてみましたが、相方もなぜかペペロンチーノの辛さは平気なので、喜んで食べていました(*'-')b OK!「ガーデン スプリングオニオンクラッカー ¥248＋税」…1926年創業のガーデン社は香港最大規模の菓子メーカーだそうです♪香港土産の定番で、薄めのクラッカーにスプリングオニオンとゴマの風味が効いていています(๑´ڡ`๑)もちろんそのままでも美味しいのですが、以前コストコで購入した「オニオンチェダーディップス」を乗せて食べると、これがもうやめられない止まらない(^◇^;)ちょっとお高めだけど、どうしても気になったのが「トリュフのドレッシング ¥398＋税」♫TVでも紹介され、芸能人にも大人気（古田新太さんが紹介したらしい…）と書かれてあると、ミーハーな私はついつい手に取ってしまいたくなるクセが…（笑）醤油の香ばしさと玉ねぎの旨味がたっぷりで、日本人好みの甘じょっぱい味で、刻みトリュフの量もけっこう入っています！今回はこのドレッシングの味をしっかり味わってみたかったので、シンプルなキャベツとオニオンのサラダで♪相方も気に入ったようで、これなら魚のムニエルやステーキのソースとしても使えそうですね( •̀∀•́ )b今回初めて知ったお店ですが私好みの商品がたくさんありそうなので、また近いうちに寄ってみようと思います(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!
イオンモールの専門店が開店するまでこちらでゆったりモーニング。イオンスタイルの一角にあって、あまり目立たないけど可愛らしいカフェです。注文・会計してから番号札をもらって着席して待つシステム。モーニングトーストセットってお得なセットがあったのですが、この日はもう少ししっかり食べたい気分。卵チーズトーストとカフェオレにしました。ナイフとスプーンを付けてもらったけど、スプーンはカフェオレ用？ナイフはトースト用…フォークは？まあ、どちらも使わずかぶりつくからいいです（笑）コーヒーはもちろん美味しいし、朝は空いていてゆったり出来てオススメ。ケーキやソフトクリームもあって買い物途中の休憩にもピッタリ。注文してから生豆を焙煎してくれるそうです。次はコーヒー豆も買って帰ろうかな。
休憩しようと行った他店で入口でずっと待たされ、サッと諦めてカフェ難民に。こちらに突撃！本格的なコーヒーが飲めるということで期待大！いろいろ選べて、値段も手頃で、空いてて、休憩にピッタリだった。確実にまた利用！
母とランチした後。買い物にお付き合い。利府AEONにレッツゴー！めっちゃ近いので高校生の時に欲しかったよ！多分、血液が珈琲で出来ている母。珈琲補充の警報なったのでこちらで一息。イチゴジュースは、多分パックかな。想像以上にたっぷりの珈琲を二人で飲みました。ご馳走様でした！
イオンモール新利府南館１階にあるコーヒー専門店です。こちらの店は生豆（なままめ）をその都度焙煎してくれます。それも100g単位で焼いてくれます。200g以上でないと焙煎してくれない店が多いので、これはいいですね。今回買ったのはマンデリン。100gで税込540円です。値段も安いですね〜。家に帰って早速挽いて淹れてみました。焙煎仕立てなので、若くて角が立ってますが、なかなかよいですね。味の変化を楽しみましょう。
お気に入りのmameiroさん。今回はマンデリン(¥495)をオーダー。個性的な苦味と独特な香りがまた良いですね。後味も良く美味しいです。ちょっとコーヒーを飲んで一息つきたいという時にオススメです。今日もごちそうさまでした！
元々提供が遅く、10分くらいは待たされますが今回は30分待たされ驚きました。混んでるならまだしも、提供待ってるのは私1人‥。時間が30分くらい空いたので少しゆっくりしようと思ったら時間がなくなってしまい、冷たいホットドッグと熱いコーヒーを急いで食べる羽目になりました。
イオンモールの専門店が開店するまでこちらでゆったりモーニング。イオンスタイルの一角にあって、あまり目立たないけど可愛らしいカフェです。注文・会計してから番号札をもらって着席して待つシステム。モーニングトーストセットってお得なセットがあったのですが、この日はもう少ししっかり食べたい気分。卵チーズトーストとカフェオレにしました。ナイフとスプーンを付けてもらったけど、スプーンはカフェオレ用？ナイフはトースト用…フォークは？まあ、どちらも使わずかぶりつくからいいです（笑）コーヒーはもちろん美味しいし、朝は空いていてゆったり出来てオススメ。ケーキやソフトクリームもあって買い物途中の休憩にもピッタリ。注文してから生豆を焙煎してくれるそうです。次はコーヒー豆も買って帰ろうかな。
今日は、娘のゴルフの試合2日目^ ^でも、ラーメンは食べたい！！探すとゴルフ場の近所にあるじゃないですか(≧∀≦)私の好きな喜多方ラーメンの朝ラーやってるお店が！！！だいぶ探しましたけど…(^◇^;)8時に利府のゴルフ場へ、その後、車で走る事10分ほどで到着です！！やってました朝ラー！！2人で訪問して、片割れは600円の朝ラーをチョイス^ ^私は煮卵入りの白を頼みました！（背脂が大好きなので）そして、海苔（10枚150円）をトッピングです！とにかく手打ちの手もみ麺で、やはり喜多方は美味かった！！^ ^ご馳走様でした！！そして娘は予選通りました(^◇^;)
かなり前に泉ヶ丘店の朝ラーをいただいたときに、既に食べ終わってから細麺もオーダー可能であったことを知り、気になってましたこちらの利府店にも細麺あるかな？と思ってましたが、ちゃんとありましたよ〜デフォルトの中太ちぢれ麺から、念願の細麺に変更していただきました。おー良かった良かったさほど待たずに着丼朝から優しいラーメンをいただきましたごちそうさまでした〜普段朝ごはん食べないので、その後眠くなってしまいましたけどね笑
梅雨明けして毎日気温は３５度近くあり暑い日が続いています、食欲も落ちる時期ですが伊東商店で冷たいラーメンを提供しているので食べて行く事にしました。お店の入口は古くてお世辞にも綺麗とは思えませんでした、でも中に入ると外観とは違い落ち着いた感じのお店でした。ランチ営業も終了する時間だったので利用客も少なく静かな感じです、入口の券売機で食券を購入してからの利用となります。冷たいメニューは冷し中華と冷たい金中華があったので金中華を選びました、それほど待つ事もなく出来上がって来ました。見た目は普通のラーメンです、メンマと鶏のチャーシュー味玉などが入っていました、麺を一口食べてみたらキンキンに冷たくて器まで冷えていました。今まで食べた中でも最強の冷たさです、しかしスープの濃さも丁度良くて最後まで美味しくいただくことが出来ました。毎日暑い日が続いていますが　しっかり食べて夏を乗り切りましょう。
この辺りでは数点しかない朝ラーメンの店。気が向いた時にラーメンを啜っていたが、油そばを見つけた。正直全然期待してなかった。こういうところのメインのラーメン以外は片手間感が出て、食べては後悔しての繰り返しだった。が、断言する。食べてよかった。とにかく印象に残るのは出汁の強烈さ。口に入れるほどに鼻に抜ける豊かな香りと、上品な味わい。他店のアブラ！醤油！のゴリ押しとは全く違った唯一無二とさえ言える油そばだ。今度早朝に行くことがあれば油そば一択である。唯一の欠点は量が少ないこと。特盛枠とかで500グラムぐらい食わせてくれぇぇ
今日も朝から利府。利府で朝7時くらいにやっている店は、モス、マック、スタバ、コメダ、伊藤商店、吉野家、すき家くらいかな。今日はラーメンの気分です（笑）食べたのは朝ラー。前回食べた時は500円でしたが、600円になっていました。それでもCPよいですね。スープは、貝出汁、豚骨、煮干しですが、どれも突出していないですね。調和の妙です。具は、チャーシュー、シナチク、刻みねぎ、海苔、ほうれん草。ゴテゴテしてないので朝ラーにはよいですね。麺は平打ちの中太縮れ麺で適度にコシもあり、スープがよくからむのであっさりめのスープによく合いますね。おいしい一杯でした。
朝7時から営業していて皆さん早朝からラーメンをすすっています。では当店名物"朝ラー"を券売機で購入。まずは澄んだ塩スープを一口。良い感じで沁み渡ります。具はネギ、のり、メンマ、ほうれん草、チャーシューで中太縮れ麺。伊藤商店、他にも数店舗あるようですが、ちょい立ち寄って朝ラー出来るの羨ましい。久々にスープまで完飲です。
Ｑ＆Ａスタジアムでのベガルタ観戦前に利府の伊藤商店さんにお邪魔しました！他店には何度かお邪魔したことがありますが利府店は初めてです。駐車場が広くて助かります。さて今回は必勝を期して、ベガルタゴールドにかけて金の中華そばをチョイス笑優しく節が薫るほんのり甘い黄金色の淡麗スープは相変わらずの美味！柔らかく煮込んだ豚バラチャーシューも口の中でとろけます。太ちぢれ麺は加水多め？のツルモチ食感で、これがもう少し硬めワシワシ食感だとドンピシャ自分好みなんですが、全体的にとてもバランスが良くて満足度の高い一杯でした！
平日14時過ぎに入店、2組4人（いずれも若いカップル）が遅めの昼食を取っていました。当然にこちらも遅めの昼食です。熟慮の末、私は『平日限定ランチ（税込1000円）』にしました。『平日限定ランチ』は10食限定で、券売機では買えないので、店員さんに声を掛けて現金で食券を購入します。『平日限定ランチ』、私が最後の1食だということで、ラッキーにも滑り込みセーフ！『金のスープ』又は『白のスープ』を選べますが、『金のスープ』にしました。家内は、『白の辛味噌らーめん（税込950円）』を券売機で食券を購入。時間帯も時間帯で空いていたせいか、あまり待つこともなく着丼。私のセットの『金の中華そば』のトッピングは、いつも通りのトロットロのチャーシュー、ほうれん草、海苔、細切りねぎ、そして私の大好きな歯応え十分のメンマ。さぁ実食！『金の中華そば』、スープはいつもながらのあっさりホッとする味。数十種類の魚介類とハマグリの芳醇な香り、動物系のコクの旨みのある厳選された自家製の出汁を使用しているとのこと。続いて、麺は喜多方らーめん風で、多加水の中太ちぢれ麺、もちもち食感、スープをよく拾って美味美味し！麺は、喜多方にある『曽我製麺』、こだわりの特注麺を使用しているそうです。『平日限定ランチ』の『今日のお昼ごはん』は、チャーシューと刻みネギの『賄い丼！』。らーめんとご飯を交互に食べると、美味しさ倍増！馬か？美味かァ！ご馳走様でした。12年くらい前には、前の職場の仕事の関係で、『落合本店』によく行っていました…。
仙台の朝らーといえば伊藤商店。この日は日曜の8時頃訪問。店内には先客2名。600円の朝ラーを注文、500円からの値上げは悲しい。約5分程で着丼。この太ちぢれ麺が美味い。朝ラーのすっきり感あるスープも良い。
14時過ぎ〜早朝雪が降る寒さ伊藤商店利府店さんへランチセット品切れ残念泣特製白の中華そば1300円(全乗せトッピング)白の中華そば800円オーダー15時閉店なので先客3組ほどいつも混んでるイメージなのでゆったりです笑笑10分ほど同時提供！特製白の中華そば白髪ネギ煮卵チャーシュー4枚めんまほうれん草刻み玉ねぎ具沢山！器も1.5倍笑笑まずはスープ火傷覚悟の激アツスープ！透き通る透明スープお出汁が効いてます笑背脂がまたまたコク増しごくごく飲めます笑背脂と刻み玉ねぎをかみかみ！さっぱりと脂身食欲でます中太縮れ麺！硬め茹でで激うま！するっと飲みます笑もちもち！チャーシュー豚バラチャーシュー！ほろふわです厚切りがたまらない！白髪ネギめんまとドッキング！熱々美味！煮卵オレンジ色のとろ〜り黄身！甘ーい！はい！完食！白の中華そば特製白の中華そばの具材少なめバージョンもちろん完食！背脂って敬遠してましたが笑あっさりコクがあり味の深さと広さが感じれるだいすきなメニューに追加です身体全体に沁みる白の中華そばでした大変美味しくいただきましたご馳走様です笑笑リピ確定！余談伊藤商店利府店さんの水がとても美味しい！めちゃくちゃ冷えてますありがとうございます
1月3日、7時開店で7時20分頃入店。8割着席済み。券売機で食券を買ってから着席。新札対応済み。朝ラー600円也。朝らしくあっさり優しいラーメン。麺の量が多めに感じたけど朝だからかな。ご馳走様でした。また来ます。
久々に子供達とドライブ泉のプレミアムアウトレット〜利府イオンで買い物利府街道の道すがらに伊藤商店見つけてINN次女がニボったのは意外だったなちょっと遅めのランチになってしまったけど皆で美味しく頂きました◯極にぼ味噌ラーメン（次女）◯白のえびわんたんそば（父）◯金の中華そば（長女&長男）
子供に誘われて初訪問しました。今日はオススメされた金の中華そばを注文。スープは塩っ辛さがやや強いが澄んでいて雑味がなく、中太ちぢれの多加水麺に合っていて美味しかったです。価格も750円とリーズナブルでありがたいです。餃子は肉が多くジューシーで味がついていたので、そのまま何もつけずに食べられました。
競合店が多い中、朝ら〜と昼営業で立ち向かう伊藤商店さん。期間限定メニューのにらそば900円が目につき発券！きれいなニラの海。真ん中に辛みついたひき肉。溶かしながら楽しむと徐々に辛みあるスープに変身。ニラやひき肉すくえる穴空いたレンゲも助かります。伝え方下手ですけど、ニュータンタンのベーススープに近いでしょうか。ぜひレギュラーメニューにしてほしい。
14時過ぎ〜早朝雪が降る寒さ伊藤商店利府店さんへランチセット品切れ残念泣特製白の中華そば1300円(全乗せトッピング)白の中華そば800円オーダー15時閉店なので先客3組ほどいつも混んでるイメージなのでゆったりです笑笑10分ほど同時提供！特製白の中華そば白髪ネギ煮卵チャーシュー4枚めんまほうれん草刻み玉ねぎ具沢山！器も1.5倍笑笑まずはスープ火傷覚悟の激アツスープ！透き通る透明スープお出汁が効いてます笑背脂がまたまたコク増しごくごく飲めます笑背脂と刻み玉ねぎをかみかみ！さっぱりと脂身食欲でます中太縮れ麺！硬め茹でで激うま！するっと飲みます笑もちもち！チャーシュー豚バラチャーシュー！ほろふわです厚切りがたまらない！白髪ネギめんまとドッキング！熱々美味！煮卵オレンジ色のとろ〜り黄身！甘ーい！はい！完食！白の中華そば特製白の中華そばの具材少なめバージョンもちろん完食！背脂って敬遠してましたが笑あっさりコクがあり味の深さと広さが感じれるだいすきなメニューに追加です身体全体に沁みる白の中華そばでした大変美味しくいただきましたご馳走様です笑笑リピ確定！余談伊藤商店利府店さんの水がとても美味しい！めちゃくちゃ冷えてますありがとうございます
三連休　初日は一日中雨今日ははれーーーー　明日も晴れっーで今日からキャンプ行ってきます出発前にカロリーつけなきゃねと早起きしてこちらへインあちこち　美味しい日やしょっぱいスープのバラツキがあるお店が多いのですが利府店はいつも美味しいクーポンでなんとチャーシュー　５枚もいただきましたありがたいありがたいちゃんと奥さんとシェアしていただくニューヨークの友人がここのファンになりわざわざ仙台まで食べにきてくれるもう三回ぐらいかなご馳走さまでした美味しかったです
久々で訪問。券売機を見ると「豚そば900円」のボタンがありました。いわゆる「G系」なのだと察してポチリ。食券を渡すときに「麺は100gですか200gですか」と聞かれ、迷わず「200で」と答えました。席に着き、しばらくすると200gの豚そばが着丼。いわゆるG系の麺では、小さく少なくコスパはあまり良くないかな？という見た目でした。麺は縮れ麺の中太麺ですが、ちょっと柔め。野菜も少な目。チャーシューも控え目。ニンニクはすりおろしたものに黒胡椒が入ったものを別容器で置いていき、お好みでトッピング。アブラは燕三条系の載せ方、という感じ。スープは魚介系の出汁が効いており、さすがに美味い。全体のまとまりとしては900円の価値はあったと感じました。欲を言えば麺はもう少しポキポキの食感で硬めの方がマッチしていると思いました。本格的なG系ラーメンばかり食べて飽きた人は、こちらの「豚そば」を食べてみてもよいかと思いました。
味や麺の硬さはすごくよかったこれが500円600円で食べられるなら食べに行く価値ありややグループ内において差がある様に思うが、利府店は良かったしかし、朝ラーメンと通常メニューが一緒でお昼のラーメンとの味わいが一緒だからか、今回頂いた朝ラーメンは塩味が強かった喉が渇く感じがして水が必須になってしまう感じまた、肉飯を頂きましたがこちらも味や盛り付けの見た目も良かった。塩味も良かったはず…しかし、ラーメンの塩味が強かったせいで肉の味わいが物足りなく感じた朝ラーメンだし、やや塩味を抑えられれば、全体がバランスよくできる気がするでも全体的には美味しかったです
仙台の朝らーといえば伊藤商店。この日は日曜の8時頃訪問。店内には先客2名。600円の朝ラーを注文、500円からの値上げは悲しい。約5分程で着丼。この太ちぢれ麺が美味い。朝ラーのすっきり感あるスープも良い。
仕事に向かう途中のラーメン屋が電気がついて駐車場にも車が止まっているのを確認したので、初訪問しました。朝ラーメニューを券売機で購入しました。店内には10名以上は居たかなぁ～魚介ベースのスープであっさりとして、朝には優しい味。たまには朝ラーもいいかも!ご馳走さまでした。
平日13時半ころで常時3組くらい店内にいるような感じです。ふわふわホイップシフォン280円とガーリックラスク378円を注文。ふわふわホイップシフォンかなり吸水多めの生地でかなりやわらか、クリームもかなり滑らかゆるゆる系、生地がカスタードっぽい風味はありますが甘さはきつくはないです。アンパンを買ってみればよかったとちょっと後悔
セキスイハイムスーパーアリーナから徒歩圏内のパン屋さん。ライブの公演後に利用させてもらいました。いろんなパンがあって迷ったけど、抹茶のシフォンケーキ選んで正解✨めちゃくちゃ美味しかった！！アクスタと撮った写真しかなかったけど、推しは内緒です
乃木坂46のライブがセキスイハイムであり、利府駅から歩いて向かっている途中で到着手前で見つけたお店です。たくさんお客さんが入っていて大人気店であることがすぐ分かりました。おすすめのぶどうぱんと塩パンを買ってホテルで食べました。種類が豊富でパンの味がさいこうにおいしかったです！
パンの売り場とイートインスペースが完全に分かれてるので沢山のパンをゆっくり選んでゆっくり食べられます。美味しそうなパンが沢山あり迷うのも楽しみです。ベーコンエッグパン290円をいただきました。パンもさることながらベーコンと気持ち半熟の玉子との相性が抜群で最高に美味。
かなり久しぶりで寄ってみました。平日の3時半くらいだったので、駐車場も空いていました。ベーコンエッグとコーヒーで遅い昼食です。ふわっとしたパンと半熟たまごがかなりいい。せっかくなので、朝食用に塩バターロールをテイクアウトしました。
久々に、来ました。日曜日の12時前ですがすごい人です。店一周してました。すごい人気ですなー確かに価格は全体的に安い気がしました。パンの種類も豊富で選ぶのに迷いましたが、カレーパンです。サクサクで具もゴロっと入っていて美味しかったですご馳走様です♪
本日は次女の用事で宮城県利府町の「ばーすでい 利府菅谷台本店」に日曜08:00に訪問。県内には栗生愛子本店、名取本店そして該当店、そしてコッペパン専門の柴田パン屋を姉妹店として経営しており、県内に多店舗展開されている。地場チェーンなので食べログ評価は低めになっているが味は間違いのない実力店。店内では「北海道フェア」を開催して朝から賑わっていた。チーズパリパリ　　　　320円抜たっぷりツナポテ　　　200円抜わさびベーコンチーズ　330円抜パンスイス　　　　　　240円抜　等早速、わさびベーコンチーズを食べましたが外側はカリッとした食感の中に鼻にぬけるわさびを感じながらチーズがとろ〜りとした絶妙な組み合わせでした。焼きたてコーナーも設置してあり、常連の方は焼き上げ時間も把握されておりお目当ての商品に飛びついていました。朝から美味しいパンを食べる事が出来て幸せです。ご馳走様でした！
ライブ参戦で、セキスイハイムスーパーアリーナに行きました飲食店が少ない中、徒歩圏内でパーキング️の予約出来て、出入り自由だったので利用。美味しいパンを買うとセルフのコーヒーも50円で利用でき、おひとり様30分ですが、イートインスペースもあり小雨降る肌寒い中、有難かったです。クリームパン、焼きそばウインナーパンクロワッサンに、サンドイッチ、いちごのシフォンケーキ！最高でした
さて、いよいよセキスイハイムスーパーアリーナ近辺にやってきました。夕方からアイスショーであります。同行の親友のまっちゃんが松本から来て、それでお互い日帰りなので、綿密な計画が必須。もっちっちはショーの終了後からかなり時間に余裕があるんだけど、新幹線を乗り継いで帰るまっちゃんはかなりタイトなスケジュール。終了後、のんびりシャトルバスで仙台駅まで行ってる余裕はないのだ。仙台駅からレンタカーで来たけど、だけど、会場内の駐車場にすると、出庫渋滞は避けられない。なので、アキッパっていう駐車場予約サイトで会場近くの駐車場を予約したよ。そんで、その予約した駐車場ってのはこちらの店舗のなんだよ。第２駐車場がアキッパ駐車場として借りることができるんで、予約しておいたんだ。それで会場まではここから徒歩だよ。幸い、こちらは宮城県民ならだいたい知っているというパン屋さん。しかもイートインスペースがあるので、ここで軽く食事できるし、会場に行く前にトイレも行ける。緑色の屋根に、レンガ造りの煙突。すごくいい感じだな。石窯でパンを焼いてるってことで、店内に入ると、ふんわりとパンの香りが漂う。それにしてもすごい種類だ。食パンやフランスパンも何種類もあるし、総菜パンや甘い系もたくさん。サンドイッチだって、種類豊富。なにこのパラダイス。あれもこれも食べたくなるな～。ここで食べていく分とテイクアウトしてく分、両方買いたいな。豚キムチパンとか、タルタルチキンとか美味しそうだな。ヤンニョムチキンなんてのもある。明太フランスを食べたいな。チーズ乗っけのパンもいいな。ここは塩パンは必須だね。ベーコンエッグもいいな。ピタパンは野菜たっぷりだ。ドラえもんのポケットみたいだ。ベーグルもデニッシュも欲しい。フルーツサンドも美味しそう。繁盛店らしくお客さんで店内はわっさわっさしてる。イートインスペース、その名も「茶屋」。こちらも８割方埋まってる。アイスショーは開演に間に合えばいいので、こちらでゆったりとご飯だ。うおっ、まずいい香りにうっとり。いいね～このパンの香り。めっちゃ美味しいぞ～。こちらのパン屋さんは宮城県内いくつもあるようで、これはいいね。こんだけパンの種類があれば、ほんと選ぶかいがあるというもの。それに、季節限定のものも出るから、何回来てもコンプリートできないだろうなあ。クリームチーズのデニッシュは絶品だよ。溶けて軽く焦げの乗ったパンも美味しいけど、クリームチーズがどど～んと入ったのがほんっとに美味しくて好きだ。お店を出る直前にトイレに行っておけば、会場で行かずに済むぞ。なんせ会場内のトイレは大行列。ショーが終わったら、またこちらの駐車場に戻ってくるんだよ。でも、その時にはこちらのお店は閉店してるんだよね。だから、今のうちにテイクアウトするパンも買っておいて車に置いておこう。パン屋さんとしても美味しいし、アキッパ駐車場としても広くて停めやすいし申し分ないぞ。
ライブ前の腹ごしらえᵕ̈*パンの種類も沢山ありすごく迷いました。ランチ用のパンと、持ち帰り用に、パンを購入。コーヒーも買いましたが、カップが渡され、どこで入れるか詳しく教えて貰えず、少し探しました。パンはどれも美味しかったです。
セキスイアリーナのライブがあると必ず寄らしていただき、パンを購入目新しいパンにどれも食べたくなる困った者ですね!店に併設のイートインにて家内と遅い朝食を！　ハムカツサンド他家内は、サンドイッチをやわらかいパンに大きいハムカツ最高ですね～
日曜日の朝8時開店とほぼ同時に来店。本塩釜の『Tabist ホテル塩釜＆松島MG』に宿泊しているが、周囲に朝から営業している朝食が取れる店が無くて困っていたところ発見。ホテルから約7キロと微妙な距離だったが選択の余地が無いので向かう事に。(厳密に言うと市場の海鮮丼と言う手はありますが私は朝食で刺身は好みません)【駐車場情報】ぱっと見て20台以上止められそう。◾️サンドイッチ444円具材の豊富さ野菜の新鮮さも良いね。◾️たっぷりクリームのふわふわメロンパン259円謳い文句通りカスタードホイップクリームが充填されておりかなりボリューム感がある。美味しいが甘さに飽きるので2人でシェアでも良いかも。●珈琲50円安いので文句付けるのもなんだが、セブンイレブンの珈琲の方が美味しいな。但し、この価格なら納得します。【総評】実は次の日の朝食もこちらに来てしまいました。本塩釜はcafeが有っても10時から営業とか遅いのでランチと被ってしまって朝食店として使えません。たぶん次に本塩釜に来たら再来すると思います。
宮城県宮城郡利府町菅谷台にあります石窯パン工房ばーすでい利府本店さんに行って来ました✨牛肉ゴロゴロカレーパンとたっぷりクリームのふわふわメロンパンを購入✨牛肉ゴロゴロカレーパンは牛肉がたくさん入ったカレーでコクがありめっちゃ美味しい✨たっぷりクリームのふわふわメロンパンはクリームがたっぷり中に入っていてめっちゃ美味しい✨他にもいろいろなパンが並んでいて全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#利府町#石窯パン工房ばーすでい利府本店#牛肉ゴロゴロカレーパン#たっぷりクリームのふわふわメロンパン#パン屋さん#パン屋巡り#パン好きな人と繋がりたい#パンスタグラム#利府グルメ@birthday_rifu
昨日のパン詰め合わせ463円シナモンロール180抹茶ちぎりパン190ピタサンド320エビアスパラグラタンパン320印象に残る美味しさはシナモンロールだな～しかもお手頃。ピタサンド美味しかったけどヘルシー過ぎた私には。肉入ってないのね。グラタンパンも美味しいけどもっとくどさが欲しい。ピザと迷ったんだよ。詰め合わせは５種類６つ入ってた。家族で分けてちょうどよい量。アンパンマンの中身はチョコ。美味しかった。利府はいろいろお店あっていいねぇ
連れ「ミニストップ行ってもらって、お昼ご飯買う」私「じゃあ私は、ばーすでいでパン買ってくる」昼時、それぞれのお昼ご飯を買い求めて別行動。◾️ふわふわお米パン180モチモチで甘い。米なら！と罪悪感なく食べちゃう。◾️しっとり抹茶スコーン280中のホワイトチョコがピシャッとしてて惜しいんだよなぁ。◾️半熟チーズ140感激！フシュフシュ！！全く手で持てないwww下はスポンジ。上はクリームチーズ・ナチュラルチーズでできていて、指で掴もうとすると指がめり込んでしまって手で持てないの……この柔らさどうやって作ったんだろ、すごく美味しい好み。半熟チーズ何種類が食べたことあるけれど、ここの好み過ぎる。
セキスイハイムスーパーアリーナにライブを観に行った際に昼公演と夜公演の間で時間が空いてしまってどこで時間を潰そうかとお店を探していた時に見つけたパン屋さん！予約は出来なさそうだったので、終わったら急いで向かおうと思っていました！アリーナの近くにはお店がほとんどなく、外で寒い中待つのも嫌だしお腹も空くからと思っていたのでいいお店を見つけられたなと思います！！アリーナから歩くこと10分ほど。意外と広い駐車場もあるこちらのパン屋さんイートインスペースも62席と意外とあります！パン屋さんも結構広く、種類も豊富！！★かぼちゃパン　140ふんわり柔らかいほんのりした甘さのかぼちゃのパン。結構大きいので2人でわけてちょうどいい♩★わさびベーコンチーズ　320わさびがしっかり効いたハードパン。これとっても美味しくてオススメの1品でした！！ベーコンチーズの組み合わせも抜群で、わさびがあるから大人に人気かな(o^^o)★ばーすでいの唐揚げ　5個入り　390パン屋さんで唐揚げってどうなんだろうと思ったのですが、外さくっとしていて中ジューシーなこちらとっても美味しかったです（＾ν＾）もう一つポムドテールを買ったつもりがおとなりのめんこいパンみたいなたまごパンを買ってきてしまったのですが、これもしっとりしていてとてもおいしかったです！！日持ちも意外とするし、甘くて美味しいので子供に人気そうな一品でした！★ホットコーヒー　50円ライブを観に行って時間が空いてしまいそうな方は外で待つよりこちらで美味しいパンを食べながらホットコーヒーで一息つく方が足も休めていいかもと思いました！夏はまだしも冬ならなおさら！！ライブ終わり、即即と歩いて是非こちらのパン屋さんへ✨
この日は利府でイベントがあったので、ジローくんとBABY２の３人でお出掛け〜♪私とジローくんはイベントのキッチンカー等の食事を狙っていましたが、流石にBABY２には無理なので、「ぼーすでい」さんで彼女用のパンを買います！！「コーンパン ¥95＋税」と「はちみつフレンチトースト ¥160＋税」をチョイスしましたが、BABY２があっという間に食べ切ってしまったので写真は撮れず…(⌒-⌒; )その他に家用で購入したのが「牛コロッケパン ¥190＋税」…牛肉入りのサクサクコロッケとたっぷりのキャベツを特製ソースと共にバンズにサンド♪シンプルですが、ボリューミーで誰からも好まれる一品かと…d(^o^)b「くるみカンパーニュ ¥195＋税」…大好きなカンパーニュにこれまた大好きなくるみが入ったもので、そのままリベイクして食べても美味しいし、パストラミビーフをサンドしても美味しくいただきましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ「ばーすでい石窯食パン（２P） ¥105＋税」…外がカリッ、中はふんわりモチモチの食パンで、１枚はそのままパクリ(๑´ڡ`๑)もう１枚はリベイクして、食べるオリーブを乗せて…。ここにチーズを乗せたらもっとよかったかも…(^◇^;)そしてジローくんが次女のために買ってあげた「キャラメリゼされたツイストパン 値段不明」まで持ってきてしまい、結局私が食べちゃう事に…www若干焦げ目が強い感もありましたが、だからと言って焦げ臭いわけでもなく、ガリガリとした食感は間違いなく私好み♡（相方には無理〜っ！）久々の「ばーすでい」さんでしたが、いろいろな種類のパンを買う事ができてよかったと思います(*'-')b OK!
娘の行事でこちら方面に(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)久々にばーすでいさんでランチです。どれにしようか迷ってたらちょうど焼き立てと案内されたのがこれです♬海老もブロッコリーも好物ですし今月限定商品とのことです(>ω<)コーヒーはパンを購入すると100円→50円に☕焼き立てはやっぱり美味ですね♬ごちそうさまでした。
この日は利府でイベントがあったので、ジローくんとBABY２の３人でお出掛け〜♪私とジローくんはイベントのキッチンカー等の食事を狙っていましたが、流石にBABY２には無理なので、「ぼーすでい」さんで彼女用のパンを買います！！「コーンパン ¥95＋税」と「はちみつフレンチトースト ¥160＋税」をチョイスしましたが、BABY２があっという間に食べ切ってしまったので写真は撮れず…(⌒-⌒; )その他に家用で購入したのが「牛コロッケパン ¥190＋税」…牛肉入りのサクサクコロッケとたっぷりのキャベツを特製ソースと共にバンズにサンド♪シンプルですが、ボリューミーで誰からも好まれる一品かと…d(^o^)b「くるみカンパーニュ ¥195＋税」…大好きなカンパーニュにこれまた大好きなくるみが入ったもので、そのままリベイクして食べても美味しいし、パストラミビーフをサンドしても美味しくいただきましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ「ばーすでい石窯食パン（２P） ¥105＋税」…外がカリッ、中はふんわりモチモチの食パンで、１枚はそのままパクリ(๑´ڡ`๑)もう１枚はリベイクして、食べるオリーブを乗せて…。ここにチーズを乗せたらもっとよかったかも…(^◇^;)そしてジローくんが次女のために買ってあげた「キャラメリゼされたツイストパン 値段不明」まで持ってきてしまい、結局私が食べちゃう事に…www若干焦げ目が強い感もありましたが、だからと言って焦げ臭いわけでもなく、ガリガリとした食感は間違いなく私好み♡（相方には無理〜っ！）久々の「ばーすでい」さんでしたが、いろいろな種類のパンを買う事ができてよかったと思います(*'-')b OK!
魅力的な商品がたくさん並ぶパン屋さん。近くにある「利府ゴルフ倶楽部」でのラウンド前の朝食利用です。◆テリヤキチキン◆アスパラベーコン◆森永牛乳テリヤキチキンのパンは、かなり硬かった。狙いなのか、固まっちゃったのかは不明も、甘じょっぱいテリヤキが美味しかった。もう少し柔らかいと更に好みです。アスパラ好きなので、アスパラベーコンも購入。アスパラの食感がたまりません。コチラも十分満足出来ました。当店は、イートインスペースがあり、手速く食事をする時など、たいへん便利です。パンを買った人には５０円でコーヒーが飲み放題もあります。
お土産で、いただきました。すごーく並んでいたそうで、ありがたい限りです。ミスドさんなんかと比較すると、甘さとか、生地のふわふわ感とか、色々ちがって、色々よい。紅茶に合わせましたけど、コーヒーのほうがよかったかな？ごちそーさんです。
お土産で、いただきました。すごーく並んでいたそうで、ありがたい限りです。ミスドさんなんかと比較すると、甘さとか、生地のふわふわ感とか、色々ちがって、色々よい。紅茶に合わせましたけど、コーヒーのほうがよかったかな？ごちそーさんです。
お土産で、いただきました。すごーく並んでいたそうで、ありがたい限りです。ミスドさんなんかと比較すると、甘さとか、生地のふわふわ感とか、色々ちがって、色々よい。紅茶に合わせましたけど、コーヒーのほうがよかったかな？ごちそーさんです。
最近パチンコ屋さんの食堂に着目していて、こちらを平日12時頃に初訪問。パチンコ屋さんの店内ではなく隣接していて場所が分かりにくいし、カウンター4〜5席、4人がけテーブルが2セットで狭いし、あまり清潔感もない。女性には好まれないだろうな。メニューは定食中心にカレー、ラーメン、そばうどんなど。値段は普通かな。1番安いカレー320円を注文。学食のカレーみたいで具がほぼ無い。同じパチンコ屋さんの食堂なら、岩切のバラディソにある店のほうが広いし綺麗だし、より本格的なメニューがあってよい。