牛角って店舗によって、差が有りすぎると思うのです。私語がうるさい店、汚い店、遅い店、などなど。ここは比較的クレームは少ない、店員は問題ないに近いものを感じますね。牛角は食べ放題で主に利用しますのでここを大事にしてます。お肉は普通です。レバーはもっといーものを置いて欲しい！
【訪問日】木曜日11時05分【待ち時間】0分【注文品と価格】牛角カルビ定食【並んでまで食べる価値】★★★☆☆【感想】・肉はやや厚みがあり､噛むと肉汁が染み出して､口に中が旨味で覆われます｡臭みもなく普通に美味しい焼肉です｡・和牛ほどの満足感はありませんが､焼肉にしてはやや安価なので､気軽に食べられるのは嬉しいです｡・店員さんの対応もよく､平日のランチは空いているので狙い目です｡
時々無性に焼き肉が食べたくなる時があり、その際に利用させていただいています。チェーン店ということで無難な味でまずまずというイメージがあるかもしれませんが、肉そのものの味はもちろんのこと、肉への味付け、備え付けのたれなど、どれをとってもとても美味しくて大満足です。店員さんの接客や座席ごとの仕切り、店内の清潔感など、さまざまな面で安心して料理やお皿を楽しむことができます。これからも利用したいお店です。
今日は仕事でとてもイヤなことがあったので、ビールを飲みたい気分！どこか良いお店はないかなぁ～？とネットを探したところ、なんと生ビール一杯が88円(税別)で何杯でも同じ価格を発見しました♪これは行かねばとカミさんを誘い、18時前に初訪問です。早い時間帯なので先客は1組だけ。テーブル席に案内され、生ビールのクーポンを見せてから生ビール一杯88円になります。早速注文しました～(笑) 注文方法はタッチパネルなので、簡単です！お肉は牛角カルビ3人前とユッケジャンクッパ、ニンニク塩ハラミ！今日は飲むことに決めていたので、焼き肉は少ししか頼みませんでした。すぐに配膳されましたので、焼き焼き開始。牛角カルビは肉厚ですね(汗) アゴが疲れる～( ω-、)やはり上カルビにしないとダメなのか？ニンニク塩ハラミはまずまず。しかし、ユッケジャンクッパは適度な辛さで、とにかく美味しい～！お肉が残念ながらこれは～ないね(汗)食べ終わる頃にはお客さんも多々来店されていて、食べ放題を選んでいたようですが、まず肉の味は合わないし、我々は量は求めないので再訪はない。
今回は牛角でシメラーです。散々食べた後、麺メニューを開くと何やら新メニューが！！『牛角黒ラーメン』 745円をチョイス！15分程度で着丼。スープを一口…魚出汁の効いた風味豊かなスープです。麺は角型中太麺でモチモチです。今まで牛角さんで食べたラーメンの中で一番好みです。美味しくいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
今回は牛角でシメラーです。散々食べた後、麺メニューを開くと何やら新メニューが！！『牛角黒ラーメン』 745円をチョイス！15分程度で着丼。スープを一口…魚出汁の効いた風味豊かなスープです。麺は角型中太麺でモチモチです。今まで牛角さんで食べたラーメンの中で一番好みです。美味しくいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
今回は牛角でシメラーです。散々食べた後、麺メニューを開くと何やら新メニューが！！『牛角黒ラーメン』 745円をチョイス！15分程度で着丼。スープを一口…魚出汁の効いた風味豊かなスープです。麺は角型中太麺でモチモチです。今まで牛角さんで食べたラーメンの中で一番好みです。美味しくいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
今回は牛角でシメラーです。散々食べた後、麺メニューを開くと何やら新メニューが！！『牛角黒ラーメン』 745円をチョイス！15分程度で着丼。スープを一口…魚出汁の効いた風味豊かなスープです。麺は角型中太麺でモチモチです。今まで牛角さんで食べたラーメンの中で一番好みです。美味しくいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
夕方に牛角に行ってきました❗️いい肉の日もあるのでしょうか。店内は賑わってました( ´∀｀)店内は清潔感があり、煙りも気にならず過ごしやすかったです(*´ω｀*)食べ放題コースを頼みました。オーダーはiPadでテーブルで注文いいですね～楽で❗️味も申し分なく美味しく頂きました❗️( ´∀｀)
お盆に4人でお伺いしました。単品飲み放題 生ビール付を頼みました。いろいろ料理注文しましたが標準以上です。前と同じで飲み放題が安い分、料理は少しお高めでトータル的には普通の居酒屋の飲み放題と同じ位のお値段かと。・とうきびバター醤油→とうもろこしとバターと醤油がマリアージュして美味しい。自分でも作れそうですが笑・ポテト のり塩→マックのポテトにのり塩の味・生ハムユッケ→料理として良い発想でした！美味しかったです。・イカの一夜干し→想像通りの味ですが最近イカ高いですね・ほっけ焼き→程よい大きさですが味も丁度よく美味しい。・とんぺい焼き→サッパリしたのばかりだったのでソースの濃い味がお酒に合います。・辛味アンカケ焼きそば→最後の〆に注文。ピリ辛のあんかけ焼きそばは初体験でしたが美味しかったです。ご馳走様でした♪
お盆に4人でお伺いしました。単品飲み放題 生ビール付を頼みました。いろいろ料理注文しましたが標準以上です。前と同じで飲み放題が安い分、料理は少しお高めでトータル的には普通の居酒屋の飲み放題と同じ位のお値段かと。・とうきびバター醤油→とうもろこしとバターと醤油がマリアージュして美味しい。自分でも作れそうですが笑・ポテト のり塩→マックのポテトにのり塩の味・生ハムユッケ→料理として良い発想でした！美味しかったです。・イカの一夜干し→想像通りの味ですが最近イカ高いですね・ほっけ焼き→程よい大きさですが味も丁度よく美味しい。・とんぺい焼き→サッパリしたのばかりだったのでソースの濃い味がお酒に合います。・辛味アンカケ焼きそば→最後の〆に注文。ピリ辛のあんかけ焼きそばは初体験でしたが美味しかったです。ご馳走様でした♪
今回はこちら！またまた伺いました！飲み放題でいきます！！1時間半ほどしったけ飲んだ後の〆焼きそばです！注文は『五目あんかけ焼きそば』 738円10分程度で着丼！結構ボリューミーです。2〜3人で食べるのがベストですね。風味豊かなコクのある餡に硬めの麺が美味しいです！具も海老、キクラゲ、うずらの卵、白菜などなど、たくさん入っていて、食べ応えありです！美味しく頂きました！また伺います☆ご馳走様でしたm(_ _)m
今回はこちら！またまた伺いました！飲み放題でいきます！！1時間半ほどしったけ飲んだ後の〆焼きそばです！注文は『五目あんかけ焼きそば』 738円10分程度で着丼！結構ボリューミーです。2〜3人で食べるのがベストですね。風味豊かなコクのある餡に硬めの麺が美味しいです！具も海老、キクラゲ、うずらの卵、白菜などなど、たくさん入っていて、食べ応えありです！美味しく頂きました！また伺います☆ご馳走様でしたm(_ _)m
こちらのお店の餃子とにかくデカイ！皮が厚い！ウマイ！私が食べたのはキムチ餃子でっす！だし巻き玉子も明太子たっぷり入っていて超ウマイ。衝撃だったのでリピート訪問しました。飲み放題が安いしいい意味で裏切られました。夕方～夜営業なのが惜しい。餃子単品でランチやって欲しいです～大満足でした！ご馳走様でした！
ビジネスランチのお時間です!!札幌ではお馴染みのドリンク飲み放題は安いけど、結局フード頼んだら、普通の居酒屋より高く付く「山の猿」さん(´･_･`)「札幌時代にはかなりお店に貢いだ自信あります」今回はランチで返済して貰いに来ました(≧∇≦)って、近くにいたので入店しただけです(笑)昼前なのでまだマダム達は少ないです!!●天丼お盆(味噌汁、漬物付)680円(えび天2本、キス、舞茸、茄子、ピーマン)全室ほぼ個室って言うのが良いとこですね。店員さんにオーダーしたら、「飲み放題どうしますか？」んっ？確かにお昼のアルコールは590円かな？安い!!讃「飲み放題ってアルコールですか？」店「はい、たまに飲まれる方いますので」ん～、この店員さん、普通に考えたら変だけど、確かに街中なら昼間にビジネス飲み放題ってやってみたいかも(≧∇≦)いつかチャレンジしたい(笑)ってことで天丼頼んで大盛は無料なので当然大盛!!えび天2本に野菜天などタレも甘くて美味しいのでチェーン店でこの値段なら悪くないですヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!「あれ定食ならご飯お代わり無料だって……」天丼だって考えてみたら、定食でも良いよね？ピンポン押して店員さんに、天丼半分食べたとこでご飯お代わり貰えますか～？って聞いたら……「少々、お待ちください、お店に確認します」なるほど～、こういう質問する人過去にいなかったんだねヽ(*´∀｀)ノ結果は追いご飯持ってきてくれてもう1度天丼タレ掛けてリスタート出来ましたよ(笑)お腹一杯、通常の定食ならご飯3膳は食べたかな？ご馳走さまでした～♪※皆さんも定食ご飯お代わりOKのお店でどんぶり頼んだら、ご飯追加出来ると思いますよ。ぜひ、たくさんご飯食べて米農家さんに貢献しましょう!!
和食が食べたいという母と一緒にランチにきました。母は蕎麦を頼んだのですが、とっても美味しかったと喜んでくれました。よかったです。個室になっていて、今は安心感ありますね。
ランチパスポートで訪問。個室なのでゆっくり気兼ねなく食べれて良いです。味は可もなく不可もなく。会計はPayPay使えました。
代行無料に惹かれて家族で食事に！食べ放題ではやはりこのぐらいかな？とりあえずお腹いっぱい満足でした、
中々美味しいかも
なぜか分からないけど…月に1度の同窓会( ･ㅂ･)メンバー2人(笑)彼女から、個室がある店！って言われ探したらコチラが♬︎注文は、タッチパネルでーラクラク(⌒▽⌒)ランチメニューは豊富❗他にも居酒屋メニュー単品も頼めるし！このメニューも豊富❗11時~18時まで飲み物が半額！テラスで焼き肉も出来ますよ~デザートは少ない。注文して…ソフトドリンク･ノンアルコールは10分位で来ました。食事提供まで20分ほど待ちました。それなら全てセットで来ても良いのですが…寿司とそばのセットにして…寿司と天ぷら･茶碗蒸しが来ましたが肝心の蕎麦が居ません。店員さんに『お蕎麦、今･必死に冷やしてます!!』って言われた。美味しかった(*^_^*)美味しかったけど…たぶんまた行くよ。夜もいいね~18時以降｡｡｡3キロ以内、運転代行代無料だし❗我が家は2キロだからね~(*＾艸＾)ｸｽｸｽｗいろいろ頑張ってくださいね。ごちそうさまでした(๑>؂<๑)
ビジネスランチのお時間です!!札幌ではお馴染みのドリンク飲み放題は安いけど、結局フード頼んだら、普通の居酒屋より高く付く「山の猿」さん(´･_･`)「札幌時代にはかなりお店に貢いだ自信あります」今回はランチで返済して貰いに来ました(≧∇≦)って、近くにいたので入店しただけです(笑)昼前なのでまだマダム達は少ないです!!●天丼お盆(味噌汁、漬物付)680円(えび天2本、キス、舞茸、茄子、ピーマン)全室ほぼ個室って言うのが良いとこですね。店員さんにオーダーしたら、「飲み放題どうしますか？」んっ？確かにお昼のアルコールは590円かな？安い!!讃「飲み放題ってアルコールですか？」店「はい、たまに飲まれる方いますので」ん～、この店員さん、普通に考えたら変だけど、確かに街中なら昼間にビジネス飲み放題ってやってみたいかも(≧∇≦)いつかチャレンジしたい(笑)ってことで天丼頼んで大盛は無料なので当然大盛!!えび天2本に野菜天などタレも甘くて美味しいのでチェーン店でこの値段なら悪くないですヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!「あれ定食ならご飯お代わり無料だって……」天丼だって考えてみたら、定食でも良いよね？ピンポン押して店員さんに、天丼半分食べたとこでご飯お代わり貰えますか～？って聞いたら……「少々、お待ちください、お店に確認します」なるほど～、こういう質問する人過去にいなかったんだねヽ(*´∀｀)ノ結果は追いご飯持ってきてくれてもう1度天丼タレ掛けてリスタート出来ましたよ(笑)お腹一杯、通常の定食ならご飯3膳は食べたかな？ご馳走さまでした～♪※皆さんも定食ご飯お代わりOKのお店でどんぶり頼んだら、ご飯追加出来ると思いますよ。ぜひ、たくさんご飯食べて米農家さんに貢献しましょう!!
夜、子供４人連れて行ってきました^ - ^事前に予約して子供が、いることを伝えたら「キッズルームの近い席にしますね！」と優しい心遣いにホッコリ(^-^)到着しましたらキッズルームが目の前の席でした！キッズルームは、キッチン、大きいブロック、ぬいぐるみ、ボールテントがあり子供は、喜んでいました！子供にポップコーン5歳以下飲み放題などサービスがありよかったです！フレンチトーストは、全然　トーストされていない。残してしまいました。子連れのランチなどにいいかもしれません
・プレミアム飲み放題(¥890+tax)・ラーメンサラダ・鶏の唐揚げ・刺身盛り・エイヒレの炙り焼       etc…今回は、女子会でこちらの山の猿さんにお邪魔しました！楽しすぎて写真を撮るのをすっかり忘れてしまったのですが、あまりにも早くてスムーズな料理提供とお酒のおいしさに感動したので口コミ投稿させて頂きます（笑）まず、スタンダードな飲み放題(¥590+tax)もずいぶんお安くなっておりますが、わたしたちが頼んだプレミアム飲み放題はなんと2時間税抜き¥890でメーカーズのハイボールや生ビールが飲めるのです！これ他のお店では考えられない一押しポイントだと思います（笑）席は、ネット予約で完全個室を18:30からおさえていました。店内はとても賑わっていたと思いますが、しっかり個室になっているので気兼ねなく内輪での会話を楽しめます(^^)そして、なんといっても料理とお酒の提供が早い！！笑何度も言いますが、、（笑）タッチパネルで一気に注文した料理が続々と配膳されて、その中でもしっかりお酒が飲めるので、なんとも快適な時間を過ごさせて頂きました（笑）土曜日の夜、しかも混む時間帯だったのにもかかわらずばんばん来てくれるので感動しました♩お料理もお酒もおいしくて、飲み放題の価格はリーズナブルだしで、もう友だち3人とも大満足でした！以前このお店になる前のビュッフェも好きだったけど、山の猿さんになって本当によかったなと思います♩次は、昼宴会のコースも気になるところ、、（笑）その時はちゃんと写真付きで投稿できればと思います（笑）ごちそうさまでした(o^^o)
【訪問日】金曜日 19時20分【待ち時間】0分【注文品と価格】山盛りカルビなど 約3,500円【並んでまで食べる価値】★★★☆☆【感想】・通常のカルビは輸入牛のようで、牛角などと同様な味わいです｡ちょっと臭みがあります｡・仙台牛カルビは結構美味しく､コスパは抜群で､これのリピートはありです｡・焼肉は全般的に漬けダレがちょっと多め､塩っぱさが強く､喉が乾きがちです｡・米はかなり美味しいです｡地元のブランド米なのでしょう｡・ナムルも意外とイケてて､潜在的なパフォーマンスは上々です｡仙台牛に限り､漬けダレを少なめ､にすれば再来店はありです｡
三連休最終日…この日の肉活は富谷市にある「焼肉 牛和華」さん!!数日前に予約しておきました。開店時間11時半の予約も朝5時前に起きるのが日課の自分には長い時間('･_･`)なので新春放送の「コンフィデンスマンJP～英雄編～」を見て時間潰し…推しではないけど長澤まさみって色んな役出来て感心しちゃうな～(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧と言うことで時間になりお店訪問も国道4号線沿いなのに場所が分からず迷う…ドン・キホーテからかその手前から入るみたいもこの並びのお店場所悪過ぎでない？案の定、店内はカウンター、テーブル席、個室とかなり広めのお店も空席目立つ。空いてるので1人でテーブル席余裕の独占( ˘ᵕ˘ )●牛和華ランチ(ご飯大盛・スープ・小鉢・ドリンク)1408円(牛カルビ・牛ロース・牛ハラミ・豚カルビ・豚ホルモン・鶏せせり)ランチは全30種類と豊富でお店1番オススメの牛和華ランチ( ﾟ Дﾟ)ﾉ焼き台はロースターでご飯当然の大盛に嬉しいソフトドリンクはジンジャーエールで…全部揃うのに約13分と焼肉の提供としてはかなり遅い(o｀з’*)色々付いてお得そうなランチも揃ってみるとそれほどお得な感じがあまりしないな～!!サラダ、スープが安っぽい？ご飯は美味しいです。最初に豚、鶏肉の3種から焼きます…焼きあがったらオンザライスで焼肉丼ですが特に感動もない普通の焼肉だな～( ´•ω•` )次に牛さん3種をサラッと焼いてオンザライス…やっぱり牛肉の方が良いですね…カルビ、ロース、サガリの中で意外と良かったのがロースかな？サクッと完食したけど、脂身が物足りなくて1400円の定食としては何か美味い!!って言う満足感が少なかったのは舌が肥えたのか……食べ終わってからもう1度メニューを見返したら1320円の上カルビランチの様に1種類のお肉を少なくても美味しく食べた方が良かったかな。休日のランチ、立地が良くないとは言え、お客さんが少ない理由がここにあると思いました。ご馳走さまでした～♪※2023年・焼肉店……10軒目!!【肉活定義】①予算2000円以内②カルビ③その他④大盛ライス【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…32点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…6点コスパ…6点リピ度…6点
サービスしてくるた貸切OK
夕飯で焼肉食べ放題の気分‼️食べ放題は2人～なので上のチビッ子を「お肉食べよう」と誘導に見事成功する(*´∀`)♪事前にお店に17:00で予約お願いすると、「すいません、お肉の仕入れが遅れてて…」と18:00開店予約と個人焼肉店あるあるか？お店はここ泉区なんだ‼️富谷だと思ってた(^_^;)富ケ丘にある焼肉食べ放題もある「とこと～ん」さん。4年前からレビュー途切れてたけど、無事、生存確認できひと安心(笑)⚫食べ放題上級コース2790円×2⚫ソフトドリンク300円×2最初に結論から言うと、店主ご夫婦の対応は悪くはないけど、お肉の質が全然ダメでした‼️それに制約が何となく多くて気になる(￣▽￣;)その1 食べ残し、焼き残し少しでも1000円追加その2 食べ放題は1ドリンク制1人3300円は確定その3 最初の三皿はお店が決めたお肉から…その4 限定2皿はどうやら二人で2皿みたい…あ～、何か食べる前から制約されるとテンション下がるわ～(￣▽￣;)まずはお店の言う通り三皿からスタート‼️最初は牛カルビ、地鶏カルビ、豚しょうがカルビ提供されるお皿も安っぽいし、お肉の質がさすがの自分もテンション上がらない(^_^;)限定のとことーんカルビと上カルビは半生でも食べれるくらい、この2つは美味しかった…分厚くても柔らかい‼️でも限定の切り札は早々と使いきってしまった(T_T)追加でオーダーした豚塩カルビも、基本薄っぺらいお肉が好きな自分にとって、これはカルビじゃなくロースだしデカい‼️チビッ子が頼んだから揚げは7個とボリュームあるし、熱々もヘナヘナしてる…チビッ子が「さっき、チーンって音したの聞こえた」だってさ‼️(笑)から揚げは1個だけ食べて頼んだ者の責任でと残念ながらから揚げでノックダウンして戦線離脱(^_^;)サイドのハンバーグと塩ラーメンは商品としてはもはや体をなしてないが旨い‼️〆のデザートはもはや市販品丸出し…今回はお肉7種類、ご飯もの2種類、サイド3種類デザート2種類で試合放棄(￣▽￣;)珍しく腹八分目でタイムアップ前にお会計…ご馳走さまでした～♪焼肉食べ放題はチェーン店がいいと結論‼️帰りの車の中で反省会しながら帰宅しました。【食べログ】☆3.12【たぬき評価(夜)】★総合…25点★雰囲気…6点料理…4点看板ﾒﾆｭｰ…6点コスパ…5点リピ度…4点
先週、友達が帰仙して、例のたこ焼き居酒屋で食べて。そのときにチーム関西から「とんかつなら、かつせいを超える店が２件はある。」との情報。それで伺ってみたところお休み。近くで検索すると、ピッツァの「デル○ル」さん、ラーメンの「遊○」さんなどが高得点。しかしゆっくりできないイメージでこちらのお店を選択。店内は地元の少年団のニュースなど張ってあり、地元に愛されてるお店なのかな？お店の方は女性二人のようです。さてメニューですが、食べ放題もありましたが、オレ友達もメタボリック！(*´▽｀*)炭水化物を控えめに、肉だけつまむことに。さて、牛舌、カルビ、ホルモンなどオーダーして、一品料理から、キムチとから揚げをオーダー。牛舌は焼肉屋さんの薄いやつ。なかなか美味しい。ホルモンは普通に美味しい。そしてとことーんカルビ。これは肉厚で噛みきれないやつかな？と思ったらやわらかい！きっちりと切れ目が入っていて美味しいお肉でした。しかし唐揚げは冷凍のかな？まずくはないけど。レモン汁をたっぷりつけて完食です。飲み物と肉を追加して、会計へ。8,000円超えでした。食べ放題のほうがお得だったかな？しかし時間を気にせず食べれました。御馳走さまですた。
富ヶ丘にあります焼肉食べ放題のお店です。今回1年ぶりに行ってみました。食べ放題コース90分(\2,824)を注文まず初めに4品が出され、食べ終わってから次の注文ができます。肉の他にも野菜系・海鮮系(ホタテ等)・ご飯系(ライス、親子丼等）・ワカメスープなどが食べ放題の中に入っているのがうれしいです。とこと～んカルビは肉がとても柔らかくおすすめです。しかし、全体的に肉質が以前より落ちていたのが残念でした。一番残念だったのはライスです。米の粒がしっかりしておらず、結構古い米を使用している感じです。
美味しいランチの後は甘いものとコーヒーでしめたくなります♪とみやどさんを後にする時、美味しそうなどら焼きが売っていたので、試しに買ったみましたw黒大豆と紅大豆…。見た目はあまり変わらない。黒大豆…って書いてあるけど、見た目は普通の粒あんに見えますwww…が、しっかり黒豆の味…美味しい！お正月の上品な甘さの黒豆の味！甘すぎず良い塩梅です♪豆類が好きなので、次回はコチラでランチしてみようかな…。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
大豆屋さんが運営するカフェ。普段目にしない珍しい大豆のスイーツや食事を楽しめる。テイクアウトでどら焼き4種や納豆など。小豆でなく大豆餡は珍しいですね。タピタホ豆腐、タピオカ、黒蜜、ソフトクリームをMIXさせたスイーツドリンク。喉通りよく、程よい甘みで美味しいです。タピオカが少し固まっていたのはご愛敬。美肌豆花も気になります。
「とみやど」内で、美味しいおむすびを食べてから、暑いけれど少しウロウロしてみた。ちょっと、お洒落さんなカフェ？洋食屋さん？よく見てみると、カレーに肉豆腐、湯葉とかよくわかんない(笑)豆乳ソフトクリーム、珈琲等も販売されていたので、そんなあたりで手を打ちましょ？(笑)●豆乳ソフトクリーム※コーン、カップの選択可さて、いただこうとしたらすぐに溶けてきた！35℃超えの猛暑、強い日差しだから大変。一口食べると、豆乳の味が前面に出てくる。「すんげ～豆乳の味だね？美味しいけれどここまで結構強いとは・・・」大袈裟ですが、豆乳を飲んでいらっしゃる方々には非常に敏感に感じて、喜ぶのでは？(笑)決して、豆乳の味が悪い訳ではありません。あくまでも、一般的ソフトクリームに比較すればの感想。甘さは、ほどほどしっかりですよ！ごちそうさまでした～↗
恒例のボーリング対抗戦の前に腹ごしらえでお邪魔しましたランチタイムも終わりギリギリでしたので、売り切れもポツポツキーマカレーと生姜焼きは売り切れでした私は残りあと１つという肉豆腐丼を。あと唐揚げ丼（ヤンニョム風）が1名、あとは湯葉丼に見た目的には唐揚げ丼ヤンニョム風が美味そうだったな…でも肉豆腐丼も中々美味でした。お多幸のとうめしを思い出させる美味しいお豆腐でした。味もしみしみでGOOD!さあ今年のボーリング大会は勝つぞ！ごちそうさまでした〜
珍しく土曜休みになった旦那さんとCostco行こう、ついでにお昼も向こうで食べようという話に。土曜日だから予約した方がいいかな、Vポイント使えるといいなーと調べるとmamemaruさんかヒット。１３時に予約、でも１２時半に着いてしまいました。先客０だったこともあり無事入店。ありがたい。旦那さんは　肉どうふ丼　１１００円私は　唐揚げ丼ヤンニョム風　９８０円デザートには　美肌豆花　６８０円　✕２レジで注文、会計を先に済ませます。肉どうふは好きな人にはたまらないビジュアルです。お肉もたっぷり、豆腐もドンと乗っています。小鉢、漬物、味噌汁つき。唐揚げはヤンニョム風にしたのですがタレがしっかり絡んでいてごはんに合います。キャベツの千切りと温玉がさっぱりさせてくれます。味噌汁がすごく美味しくてちょっと感動しました。デザートの豆花はタピオカと黒蜜たっぷり。餡は豆がしっかりと食感があって甘い豆好きにはうれしいし、食べ応えかあって満足度があります。豆腐料理（？）で１番好き。毎日食べたい。これを食べにまた来たいです。
GW中でしたが意外にも混んでおらず、待たずに入店できました。注文の仕方がわからず席に座ろうとしたら、どうやら先に料理を注文して精算するシステムらしく、お店の方に呼び止められました(^^;;すき焼きに近い味付けで、豆腐が濃厚で美味しかったです。
宮城県富谷市富谷新町１１１−１にありますmamemaru+ さんに行って来ました✨豆乳ソフトとオリジナルブレンドコーヒーを注文✨豆乳ソフトは豆乳の濃厚な味わいでめっちゃ美味しい✨オリジナルブレンドはちょうどいい苦味とコクがありめっちゃ美味しい✨木のぬくもり感じる居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨次回はランチをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@mamemaruuu
こちらで予約できたのでして行きましたが、12時訪問時には誰もいませんでした。少し時間経つと徐々にお客様増えてきました。大豆料理楽しみにして行ったのですが、カレーかな、2つほどメニュー休止してて、残念でした。私は肉どうふ丼、友人は湯葉御膳注文しました。豆腐はしっかり食べごたえがあり、美味しかったです。
「とみやど」初訪問。友人に連れてきてもらいました。好きなお店で注文して、外の席で食べることができるので、各自が食べたいものを注文。肉どうふ丼をいたました。メニュー写真にあったキーマカレーを注文したところ、違うカレーになるとのこと。そちらのカレーは好みではなかったので肉どうふ丼にしました。味も染みていて美味しかったです。
とみやどにあるお店です。以前は富谷の精肉店のはちやがやっていたHACCHIMEだった店舗ですね。買ったのはまめどら。こちらのどら焼きはあんこに大豆を使っているのが特徴。黒大豆、青大豆、赤大豆、白大豆の４種類あります。青大豆にしてみました。食べてみると青くはないですね（笑）表示が間違っていたのかな？甘さはかなり控えめで、物足りないですね。もうちょっと甘い方がよいね。
ランチメニューでの注文。湯葉丼があっさりで美味しかったです。お好みでゆず胡椒やわさびをつけて醤油を少しつけて味わうといいです。肉どうふ丼はどっしり感があります。男子は好きかも。お味噌汁のお味噌も優しい味でした。こじんまりしたcafe的雰囲気がいいですね。ランチセットで頼んだ黒豆茶で、少し涼むこともできました。
5月にここ、『富谷宿観光交流ステーションとみやど』に来たときから気になってたお店でランチです《とろ湯葉ごはん》1,480円宮城のブランド大豆、ミヤギシロメで作った湯葉に包まれたご飯その上にはイクラがトッピングされていますタレをかけてからいただきまーす(^O^)/その名の通り、湯葉がとろっとろでめっちゃ美味しいです！添えられたワサビ、柚子胡椒を加えると、また違った風味を感じられて美味しさがアップします♪可愛らしい”ひょうたん漬け”も美味しいです(*^^)v
富谷宿観光交流ステーション【とみやど】の一角。富谷の老舗精肉店#ハチヤミートが母体の定食屋「HACCHIME」があった場所にこちら「mamemaru+」がオープンしてました。古民家カフェの「いい茶や」も空き家になってましたし、なかなか厳しいようですね。。席に座ってメニューを決めたらレジで注文&支払い、という流れ。目当てにしていた豚生姜焼き定食が無かった。。公式H.P.で確認したつもりでしたが、移転前のメニューだったようです。。ということで、美肌豆花680円(税込)を注文。大豆にこだわりのあるお店だけに、豆腐が美味しい。それに一般的な豆花(トウファ)よりも、豆腐が多めに入っている気がする。とは言え、タピオカとか要らないのでよりたくさん豆腐が入っていると嬉しい。
以前は別の場所にあったようですが、5月になって「とみやど」の中に移転したということで、早速行ってまいりました。豆の美味しさを皆に伝えたいというコンセプトのお店のようでした。ランチメニューは何にするか迷いましたが、一番人気という「とろ湯葉ごはん」を頼みました。湯葉がたくさん乗っていて、いくらとマッチして美味しかったです。ヘルシーな点も高評価です。次回はカレーも食べてみたいです。帰りに豆の入ったどら焼きをテイクアウトしました。豆がゴロゴロ入っていてお茶とともに美味しくいただきました。
宮城県富谷市[とみやど]のお土産にどら焼き4種類を買いました。食べたどら焼きはこし餡でしたが粒餡で宮城県、山形県、北海道の大豆で甘さも控えめに仕上がり美味しいかったです。ご馳走様でした。
豆がぎっしり詰まった美味しいどら焼きでした。色が4種類あって、2種類買いましたが、それぞれ香りが違って、面白かったです。同じ4種類の豆で作った納豆も売っていました。残念ながら写真を撮らないでしまいました。
キーマカレー、お味噌汁、最高に美味しかったです！
富谷市富ヶ丘。イオン富谷からベルサンピアに向かう途中、ローソンさんの隣の公民館で週一オープン【街かどカフェいこい】さんは地域の方達の交流カフェ。「ホットコーヒー」ほっとひといき。2022年10月上旬利用料100えん払って許可得て撮りつついただきます（ア;無　五;無）・ホットコーヒーコーヒーメーカーで淹れたてのがなかなかおいしいものミャおかわりもできるしティーバッグでよければ紅茶もいただけますミャ〜ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜オフ日に【元気くん市場】さんへお米買い出しマラニックするとなにやらのれんがでててよりみちなのミャ中ではかこーんかこーんと卓球に興じる年配男性じゃらじゃらじゃら・・と雀卓をかこむ年配のかたがたヨウジロウはとりあえず年配女性が陣取るいっかくでコーヒーいただきつつリーダーらしい年配女性がいうには富ヶ丘は昭和40年ころから分譲がはじまって以前は大鳥居とかいう別の地名だったんだそうそして買い物も現在の西友とかがあるあたりまで行ってたらしいミャそしてこの街かどカフェじたい2010年からはじまって卓球、麻雀のほかにギター教室とかもされるらしいのミャ放課後に児童生徒もやってきてコーヒー飲んでったりであんがい地域の人たちが世代で交流してってるとこのようミャ（新規登録・BM-）3557ログめ　（下一桁が7の時は福祉のお店の紹介）
宮城県富谷市成田にありますapupowaさんに行って来ました✨チョコレートケーキとシャインマスカットのタルトとはりねずみを購入✨チョコレートケーキはちょうどいい甘さのケーキにいちごがのっていてめっちゃ美味しい✨シャインマスカットのタルトはフレッシュなシャインマスカットがごろごろのっていてめっちゃ美味しい✨はりねずみは可愛いくて食べるのがもったいないけど食べました✨他にもたくさんのケーキや焼き菓子が並んでいて全部食べたい✨6周年おめでとうございます㊗️美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#富谷市#apupowa#チョコレートケーキ#シャインマスカットのタルト#はりねずみ#ケーキ屋さん#ケーキ好きな人と繋がりたい#富谷市グルメ@apupowa
宮城県富谷市成田にありますapupowaさんに行って来ました✨チョコレートケーキとシャインマスカットのタルトとはりねずみを購入✨チョコレートケーキはちょうどいい甘さのケーキにいちごがのっていてめっちゃ美味しい✨シャインマスカットのタルトはフレッシュなシャインマスカットがごろごろのっていてめっちゃ美味しい✨はりねずみは可愛いくて食べるのがもったいないけど食べました✨他にもたくさんのケーキや焼き菓子が並んでいて全部食べたい✨6周年おめでとうございます㊗️美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#富谷市#apupowa#チョコレートケーキ#シャインマスカットのタルト#はりねずみ#ケーキ屋さん#ケーキ好きな人と繋がりたい#富谷市グルメ@apupowa
久しぶりに来てみました(⌒▽⌒)コロナ中も心配でした。やってて良かった(*´ヮ`)ﾉよー!!お店の前を通ったら先客あり…裏に車を停めようと…先客さんの車でしょうか？車をガレージに停めて下さい。駐車スペースがあるのに、ガレージの前に停めたら意味が…住宅地なので御協力お願いいたします。さて、今日は何にしようかなぁ~( *´艸`)今日は黄色い作品をチョイス(*^_^*)＊レモンタルト＊マンゴープリン＊オレンジショコラ＊チーズテリーヌ×2＊シュークリームまずは、レモンタルト。タルト生地の上のレモンクリームが、思った以上に酸味がありレモン食べてる感ありあり(๑•ᴗ•๑)上のメレンゲはフォークを入れるとシュワシュワと音が爽やかさ増します。タルト生地もサクサク♬︎♡全部まとめて食べてもレモンの香り･酸味が感じられ美味しいです( *¯ ꒳¯*)♡シュークリームは、小柄ながらギッシリたっぷりカスタードクリームが入ってます。✨満足する美味しさ✨オレンジショコラ…薄いスポンジの上にショコラムース･オレンジムースです。想像以上にオレンジムースが酸っぱいです！ショコラムースと一緒に食べても酸味が勝ち…レモンタルトより酸味が強いです(¯―¯٥)それと室温が暑いとムースが緩くなります。まぁー私みたいに食べながらコメ書いてる人居ないと思いますが(´艸｀)プッ!あとの2つは明日のお楽しみ♬︎♬︎♡食べログに載ってから何か変わりましたか？と尋ねてみました(*^_^*)あ~あの日の…お客さんが増えました✨食べログ見て来たよ！って言われると嬉しいです❣️(⌒▽⌒)よかった♡(*≧▽≦)ﾉｼ))また、金曜日･時間があればお伺いいたします。ごちそうさまでした(*ˊᗜˋ*)
久しぶりに来てみました(⌒▽⌒)コロナ中も心配でした。やってて良かった(*´ヮ`)ﾉよー!!お店の前を通ったら先客あり…裏に車を停めようと…先客さんの車でしょうか？車をガレージに停めて下さい。駐車スペースがあるのに、ガレージの前に停めたら意味が…住宅地なので御協力お願いいたします。さて、今日は何にしようかなぁ~( *´艸`)今日は黄色い作品をチョイス(*^_^*)＊レモンタルト＊マンゴープリン＊オレンジショコラ＊チーズテリーヌ×2＊シュークリームまずは、レモンタルト。タルト生地の上のレモンクリームが、思った以上に酸味がありレモン食べてる感ありあり(๑•ᴗ•๑)上のメレンゲはフォークを入れるとシュワシュワと音が爽やかさ増します。タルト生地もサクサク♬︎♡全部まとめて食べてもレモンの香り･酸味が感じられ美味しいです( *¯ ꒳¯*)♡シュークリームは、小柄ながらギッシリたっぷりカスタードクリームが入ってます。✨満足する美味しさ✨オレンジショコラ…薄いスポンジの上にショコラムース･オレンジムースです。想像以上にオレンジムースが酸っぱいです！ショコラムースと一緒に食べても酸味が勝ち…レモンタルトより酸味が強いです(¯―¯٥)それと室温が暑いとムースが緩くなります。まぁー私みたいに食べながらコメ書いてる人居ないと思いますが(´艸｀)プッ!あとの2つは明日のお楽しみ♬︎♬︎♡食べログに載ってから何か変わりましたか？と尋ねてみました(*^_^*)あ~あの日の…お客さんが増えました✨食べログ見て来たよ！って言われると嬉しいです❣️(⌒▽⌒)よかった♡(*≧▽≦)ﾉｼ))また、金曜日･時間があればお伺いいたします。ごちそうさまでした(*ˊᗜˋ*)
富谷市のお店ですが、今回はアエルの「おかしマルシェ」への出店です。買ったのはマドレーヌとあんずのパウンドケーキ。マドレーヌは適度にしっとりしていますね〜。あんずのパウンドケーキはかなり旨い。あんずのパウンドケーキはヒットです。
《2020年9月》諸事情により、仙台駅前です仙台駅前のAER（アエル）2Fアトリウムで『おかしマルシェ』が開催されていました10店強のお店の焼き菓子などがチン列されていました仙台の北部に隣接する富谷市（とみやし）にある「アプポワ」さんのブースで以下の商品を購入しましたマドレーヌ　216円旬の果物や食材を使ったケーキを季節限定でご用意しております。特に、富谷市役所の屋上で採れたハチミツや、富谷産ブルーベリーを使ったスイーツなども人気です。（お店のHPより）イベント販売や委託販売がメインのスイーツ屋さんですが毎週金曜日は工房で商品を販売しているみたいです帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径6cm厚み3cm弱位水分泥棒系です食感しっかりタイプ甘さは控えめな感じですバターの甘い香りが主張しますレモンも入っているようですがバカ舌の私には判りませんでしたごちそうさまでした
焼鳥殻付きむきほやお酒も美味しいサラダ
お久しぶりのストロベリーコーンズさん。クアトロチーズのマルゲリータ(￥1,408)と、ベーコンのカルボナーラ(￥1,192)をオーダー。クリスピー生地で人気のマルゲリータは、トマトの甘みに4種類のチーズをトッピングしたもので約20cm9ピースなので、おひとりさまでも食べやすいのが嬉しい！ベーコンのカルボナーラは、安定の美味しさ。今日もごちそうさまでした！
割引セールで何とかたこ焼きを買おうと思える時代。子供の頃のたこ焼きの値段は店で300円、屋台で500円でした。今では700円。高い、だが美味い。けと高い！このセールはありがたい。からしマヨネーズが合うんですよね。外はカリカリ、中はトロトロ、最高でした。ご馳走様でした(^o^)
イオンのフードコートにある「銀だこ」。「アマヤドリ珈琲」でコーヒーを飲んで、こちらでたこ焼きを買って帰ります。ビールのアテです。マヨネーズは辛子マヨに。温めてソースとマヨネーズをたっぷりかけて、ビールが旨い！
ソース焼きそば
用があってイオンへ~フードコートは大混雑(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ用が終わって、フードコートへ………。(；-ω-)aﾞ何食べるよりも、どこ空いてる？今日もポイント2倍(≧▽≦)今日は、てりたま･焼きそば( *´艸`)初焼きそばでした(*・・)麺→モチモチ豚肉→4個モヤシ･キャベツ。まぁ~普通(*≧艸≦)てりたまも久しぶり(๑>؂<๑)食べてる途中で気が付いたんだけど…たこ焼きの下にかつを節ってあったの？美味しく頂きました(*≧▽≦)ﾉｼ))ごちそうさまでした~また利用します~٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿
用があってイオンへ~フードコートは大混雑(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ用が終わって、フードコートへ………。(；-ω-)aﾞ何食べるよりも、どこ空いてる？今日もポイント2倍(≧▽≦)今日は、てりたま･焼きそば( *´艸`)初焼きそばでした(*・・)麺→モチモチ豚肉→4個モヤシ･キャベツ。まぁ~普通(*≧艸≦)てりたまも久しぶり(๑>؂<๑)食べてる途中で気が付いたんだけど…たこ焼きの下にかつを節ってあったの？美味しく頂きました(*≧▽≦)ﾉｼ))ごちそうさまでした~また利用します~٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿
訪問日：2016/9/20(火) 17:05購入仙台駅から泉へ移動して買い物巡り、そして小腹空いたちょうどその時、こんにちは銀だこさん。フードコート内なので、友人はケンタッキー、私は銀だこで各々購入して集合。タコ焼きなのに、スダチ乗ってるのが気になってしょうがない！これは実食あるのみ！6個入りで580円でした。カップと小袋の大根おろし、ポン酢が付いてました。スダチをタコ焼きに絞って、おろしポン酢につけて一口。熱っ！ポン酢＋スダチでさっぱり増し増しｗｗｗ熱々のタコ焼きに冷たいポン酢で冷あつの温度差ありがとう♪スダチ、優秀ですねー
旦那さんが、たこ焼食べたいなぁと言っていたので買って帰ることにしました。銀だこなら間違いないと核心があったので。こちらに寄りました。たこ焼550円しばらく来ない間に値段が上がっていてびっくりしました。前は450円くらいだったような…。中はとろっ外はカリっとしててやっぱり美味しかったです。普通のマヨネーズかカラシマヨネーズが選べたのでカラシの方にしましたが、ピリカラで美味しかったです。たこ焼のタコは大きさが若干当り外れごありました。夕方だったので売れ時なのか、すでに温かいのが用意されており、一分くらいで買えました。
銀だこってお客さんがいっぱいいるときにはどんどん焼いているため外がかりかりっ、中がほわっなんですよね。でも今回は夜も遅く、お客さんもまばらだったためかある程度は予想していましたが…外はか…りっ…、中はもはっべちゃでした。残念。中の具は大きなタコが入っていて食べ応えがありました。味はチーズめんたいにしましたが、チーズはのびるものの、めんたいどこ？状態でした。残念。お客さんがいっぱいいるときに行かなきゃ損ですね。
たこ焼き食べました〜☆無難に普通の味を。外はカリッと中はトロッとしてておいしいですね。かつおぶしと青のりは付けるか付けないかを聞いてくれます。ﾏﾖﾈｰｽﾞは袋に入っているものを渡されます。ﾏﾖ好きにわたりないかもしれませんね。昔は辛い味のﾏﾖﾈｰｽﾞもあったと思うんですが､今はやってないみたいですね。他にもねぎがのっているのだったり､タルタルソースのがあります。あと､明太チーズわ持ち帰りにするのをオススメしまーす！丁度チーズがとけておいしいのです☆小腹がすいてる時にたまーに食べたくなりますよね♪焼きそばもおいしそうでしたよ♪他の味も試してみたいです!
イオンショッピングセンターのフードコート内にあります。私的には、ここのお店のいちおしは、シンプルな「たこ焼き」です。８個で４８０円です。ほかにもネギがたくさんのっているものや、マヨネーズの味に特色のあるものもありますが、シンプルなたこ焼きで十分満足できますよ。このたこ焼きは、焼き上がった後に、油をかけて、周りをカリッとあげてある感じです。外はカリッとして、中がトロッとしているので、２つの食感を楽しめます。熱々なので、食べるときに気をつけないといけませんが。
バイパスを仙台から、富谷方面に行くと、「イオン富谷大清水店」があります。その店舗の中においしいたこ焼きのお店「築地銀だこ イオン富谷大清水ＳＣ店」があります。何店舗かあるフードコート内にあるので、座席も広々としています。セルフでお水を飲むことも出来ました。ここのオススメはオーソドックスな「たこ焼き」です。（８個￥４８０）銀だこのたこ焼きの特徴は、焼き上がった後に、油を注いで、周りをカリッとさせるんです。他の店舗では味わうことの出来ない、食感かもしれません＾＾外はカリッとして、中がトロッとしているので、１つで２つの食感を楽しめます♪その他に、天つゆで食べる「ねぎだこ」・「てりたまマヨネーズ」もあります。たい焼きの販売もしていました＾＾毎月８の付く日はポイント２倍です♪
お久しぶりの銀だこさん。今回はテイクアウトにて、トッピングなしの普通のたこ焼き(¥580)をオーダー。いつもながら長蛇の列。焼く人よりお会計のスタッフを増やしていただきたい^^;からしマヨで、美味しくいただきます。今日もごちそうさまでした！
お正月用の餅はいろいろ戴いてきました。地方によって形が違います。年末は毎年主人の実家から自家製のもち米と小豆と黒豆が届きます。豆は煮ますが、餅は作れません。(自慢ではありませんが）父が若い時は杵で搗いたお餅を沢山送って戴きましたが宮城の切り方とは違っておりました。それは搗いた餅を平たく、のして切ってあり凄くボリュームのある餅でした。杵で搗いた餅は一際もっちりして今では珍しく搗くのは大変ですのでとても有難かったです。宮城の餅の切り方は厚みをもって型に流し切るので包丁で切ると曲がったり硬くなると手が痛くなって大変です。今はもう市販のものばかり戴きますが宮城も米どころですので沢山の産地のおいしいお餅がいっぱいあります。今回沢山の餅を拝見しましたが、結構いい値段がしますので、決めかねておりました。ぎりぎり３１日にこちらのみやこがねもち　９００グラム　１２８０円（税抜き）にしました。購入しましたのは、仙台三越（グローサリー味匠庵）地下１階です。昨日セルバさんにも、こちらの商品が包装は違いましたがありました。仙台名物のずんだ餅はよく「みやこがねもち」を使ってますがもっちりとした美味しいお餅です。雑煮に入れてもだれることなく、もっちりしております。父から戴いた小豆はストーブの上でゆっくり煮、殆ど触らずに粒をそのまま残し、甘さは最小限にし塩を隠し味程度入れその都度砂糖を加えたり、急いでいるときは蜂蜜を入れます。蜂蜜は最高の味で、一人分でしたら沢山は必要ありませんので小豆好きの方には是非試してほしいです。他の産地の餅で草餅とかもあって小豆と戴いたらおいしいだろうなぁと思いました。きっとお正月でなくともどこかで購入できると思いますのでまた買ってみようと思いました。こちらの「みやこがねもち」は包装もよく美味しいまま長持ちしますので大変いい商品でした。(３個づつ真空ではないビニール袋入りです）*********************************************みやこがねもち*新潟で誕生しその後「こがねもち」と命名され宮城県産のものを「みやこがねもち」というそうです。********************************************
おすすめの煮干しラーメン(並)をいただきました。平日の昼過ぎに到着し、外まで並んでいましたが体感はそこまで待った感じはしませんでした。麺は、普通にしてもらいましたが噛みごたえがある硬さに感じました。季節限定の味噌も食べたくなるような、しっかりとしたスープが寒さにしみました。ご馳走様でした！
煮干しラーメン（小）に岩のりトッピングゴリワシ太麺に、スープはその名の通り煮干しがガツン。岩のりがとてもマッチ。入店すると意外と少ない席数。14時あたりの来店でしたが、並ばなかったもののほぼ満席。ここの運営ラーメン店は全て及第点突破してくるのは優秀だと思います。おいしい
宮城県、富谷に新規オープンされたお店でランチです【煮干ラーメン松した】【蒙古タンメン中本】イオン近くの国道沿いに大きい看板が目立つお店ですからあげ石井商店がある方が共同駐車場のようですので、初めての方は注意してくださいさて…先に食券購入後、外でしばらく待った後、狭いL字型カウンター席に案内され実食です【煮干しラーメン　並】（￥900）大きいバラチャーシュー2枚に、メンマ、ネギ、スープには大量の背油が浮いています早速一口食べてみると、煮干しの風味が突き抜ける期待通りの仕上がりのスープです麺は極太で噛み応えがあり、わしわしと食べ進めましたほぉ…これは仙台の人気店【わたなべ】っぽいラーメンですねすこし塩分強めに感じましたが、背油が中和しほどよいあんばいとなりいけますねいやぁ～正直たいして期待していなかったお店でしたが、想像よりも煮干ししていてビックリスープも麺も激熱の美味しいラーメンでしたご馳走様でした <(_ _)>
今日はニボラーの気分で、久しぶりに松したさんにお邪魔しました。前回食べたのはオープンして間もない5月で、初めての煮干ラーメンはスープがかなり塩っぱかったんですが、今回は塩分が少し控えめになっていて、お陰で煮干しの香りがより強く感じられてバランスのいいとても美味しいスープに変わっていました！と言いつつ当初から何も変わっていないのかも知れませんが笑、自分の感覚では初回よりかなり食べやすく感じました。ワシワシ太麺は相変わらず自分好みで、追加のバラ海苔もこのスープにとてもよく合いますね。強いて欠点を挙げれば、やっぱりこのスープには刻みネギではなく刻みタマネギにして燕三条風にした方が圧倒的に自分好みなんですが、追加トッピングに刻みタマネギが無いんですよね…油そばには刻みタマネギが入るのでモノとしては準備されてるんでしょうから、ぜひラーメンで刻みタマネギに変更もしくは追加トッピング出来るようにしてもらいたいですね。もしかしたらお願いすれば対応してくれるかも知れないので、次回は刻みタマネギに変更できるか聞いてみます！
初訪問。11時直前に訪問で待ち無しで入店。特級煮干ラーメン【大】1,250円を注文。美味しいですね。あっさりで、大盛りも美味しく食べれました。聞き耳を立てていると、油そばと煮干ラーメンが半々くらいだったので、次は油そばを試してみたいです！
ニボ油そば（並）昼を越えてでしたが列があり。暑いなかの待ちは少々忍耐が。（待ち列にお水用意されておりました）最近ご無沙汰の『油そば』をオーダー。どこぞの名店にビジュアル似ておりましたので。麺の硬さが選べるところ【ふつう】で。店舗自体の大きさに比してなんとも少ない席数。カウンターのみで10席でしょうか。まだまだ列が切れません。着丼。麺が売りでもあり、スタンダードな丼。正にの油そばでした。味変は酢とラー油。生姜もあったので少々。激戦の立地。またワシワシが食べたい時に。ご馳走様でした。
気になっていた松したにようやく訪問ここの系列はほんとに間違いないから期待してアプリクーポンで味玉はありがたい冷やしはしょっぱめのわしわし麺は新しいわさびが合うのはわかります次は油そばにします
ガッツリ煮干し感あるラーメン今年(2025年5月)オープンしたての『煮干しラーメン松した』。昼12時半くらいに到着。お盆最中だったので店内満席で外5組待ちでした。店内はカウンター席10くらいだったがメニューがシンプルにラーメンのみ(追加トッピングとご飯あり)なので待つこと15分くらいで入れました。並んで待っている間に食券回収なので着席してから着丼は早かったです。スープは丼になみなみ、煮干し感がしっかりめ、ガッツリ太麺で食べ応えあり。大•並•小とサイズの中、並にしましたが最後まで箸を進めるとお腹いっぱいになりました！テーブルには煮干し粉も置いているのでより煮干し感がほしい方は追い煮干しするのもいいと思います。
金曜19時頃行ったら席は2,3席ほど空いてました。ただしカウンター席のみ。席は隣との間隔が近く、狭い。グループではとても行けない。せいぜい1人か2人で行くくらいがちょうど良さそう。席も座り心地が悪く、長居しないようにされてると感じました。他の方の投稿でもありますが、回転率重視で狙いの客層もハッキリされているんだなと感じました。とてもファミリーで行くような感じではない。味は万人受けしそうな煮干し感。煮干し好きの自分としてはこんなもんかという感じ。まるたけくらいニボニボしてる方が好みでした。ただし調味料が色々とありいろんな味のアレンジができて楽しかったです。自分は煮干しの粉を4杯くらい追加しました。あと最後に煮干し酢。土日はもっと混んでそうだけど、平日仕事終わりに行くにはちょうど良い混み具合でまた行きたいと思いました。
開店20分前に到着。すでに5名ほど並んでいました。11時開店でしたが、10分ほど前に開けてくれました。食券を購入して着席。煮干しラーメンの小。提供がとても早くて快適でした。ワシワシの太麺が美味しい！スープも煮干しのうまみたっぷりで美味しい。ごちそうさまでした♪
富谷4号線沿いに出来た気になる新店へレバニラ高橋と共同の駐車場平日オープンジャスト到着ラスト１席に滑り込みセーフすぐに外待ち発生です初訪なので店主イチ推しで↓▼煮干ラーメン（並）900円カタ、フツウ、ヤワを指定できます店内は煮干のいい香りがいいな味変アイテム豊富ですねー煮干粉、煮干酢、刻み生姜などなど小ぶりな丼に麺がみっちり小180g,並で250g,大350gですチャーシュー2枚、メンマ、ネギのシンプル構成熱々のスープを啜るとがつんと煮干です好きな人はたまらんタイプ手揉みを加えた太麺なんとなくカタメにしてみたのもありワシっと剛力麺でうまい途中で刻み生姜を投入足が引き締まり断然美味しい大でもいけるけど千円か…コスパは微妙だけどニボ油そばも気になるのでまた来ようごちそうさま〜
本日は、煮干ラーメンしたでラーメンを食べました。少し時間帯を外しても混んでいました。麺は、硬めと普通、柔らかめから選べます。普通で頼んでみましたが、普通でも硬めに感じました。煮干しの濃さと麺の太さの相性は良いですオーブンまもないので、少し落ち着いたらまた、出向いてみたいと思います。
新店オープンしてましたが連日並んでいるのを尻目に、目の前を通ったときに偶然並びが無かったのでやっと初訪問。煮干しラーメン大を注文しました。麺は縮れ太めで固め、わたなべよりは柔らかく個人的には好み☺️スープは煮干しが強くて良いが、塩分多めでも大丈夫な自分でもちょい塩辛い気がしたが多分ブレの範囲だろう。次は油そばで頂きたいな。
今日はニボラーの気分で、久しぶりに松したさんにお邪魔しました。前回食べたのはオープンして間もない5月で、初めての煮干ラーメンはスープがかなり塩っぱかったんですが、今回は塩分が少し控えめになっていて、お陰で煮干しの香りがより強く感じられてバランスのいいとても美味しいスープに変わっていました！と言いつつ当初から何も変わっていないのかも知れませんが笑、自分の感覚では初回よりかなり食べやすく感じました。ワシワシ太麺は相変わらず自分好みで、追加のバラ海苔もこのスープにとてもよく合いますね。強いて欠点を挙げれば、やっぱりこのスープには刻みネギではなく刻みタマネギにして燕三条風にした方が圧倒的に自分好みなんですが、追加トッピングに刻みタマネギが無いんですよね…油そばには刻みタマネギが入るのでモノとしては準備されてるんでしょうから、ぜひラーメンで刻みタマネギに変更もしくは追加トッピング出来るようにしてもらいたいですね。もしかしたらお願いすれば対応してくれるかも知れないので、次回は刻みタマネギに変更できるか聞いてみます！
今回はこちら！新店さんを訪問です。平日でしたが、30分ほど並びました。注文は、『煮干ラーメン 大』 1,000円10分弱で着丼！スープは煮干ガツンです！麺は、太麺わしわしで、泉区の名店さんに似た一杯です。チャーシューは低温調理の分厚く柔らかいものです。麺も硬く、本当に食べ応えがあります。メンマは、普通のもので、硬めです。穂先が少し入っているといいかなーと個人的には思いました。ご馳走様でしたm(_ _)m
この日の麺活動は、オープンしたばかりの富谷の煮干ラーメン松したへ！オーダーしたのは、煮干ラーメン（小）を！！メニューを見ると、煮干専門店ですね！！煮干ラーメン、特級煮干ラーメン。ニボ油そば、特級ニボ油そば！！平日ですが、行列が出来てました！！！！システムはまず食券を購入し、そして並びます。店員さんに呼ばれ席に着席です。お冷はセルフ。店内はカウンター席のみ。やや待ち着丼です。スープは良くも悪くもイメージ通りのニボニボテイスト！！美味しいです。背脂も入ってます。具材はチャーシュー、メンマ、ねぎとシンプルです。麺は太麺のウネウネ麺。カウンターには味変調味料もあります。煮干好きにはたまらないお店ですね！！ごちそうさまでした。開店おめでとうございます！！
今日はニボラーの気分で、久しぶりに松したさんにお邪魔しました。前回食べたのはオープンして間もない5月で、初めての煮干ラーメンはスープがかなり塩っぱかったんですが、今回は塩分が少し控えめになっていて、お陰で煮干しの香りがより強く感じられてバランスのいいとても美味しいスープに変わっていました！と言いつつ当初から何も変わっていないのかも知れませんが笑、自分の感覚では初回よりかなり食べやすく感じました。ワシワシ太麺は相変わらず自分好みで、追加のバラ海苔もこのスープにとてもよく合いますね。強いて欠点を挙げれば、やっぱりこのスープには刻みネギではなく刻みタマネギにして燕三条風にした方が圧倒的に自分好みなんですが、追加トッピングに刻みタマネギが無いんですよね…油そばには刻みタマネギが入るのでモノとしては準備されてるんでしょうから、ぜひラーメンで刻みタマネギに変更もしくは追加トッピング出来るようにしてもらいたいですね。もしかしたらお願いすれば対応してくれるかも知れないので、次回は刻みタマネギに変更できるか聞いてみます！
特級煮干しラーメン(大)1250先ずはスープ。お〜煮干し。美味いなぁ〜。優しい味。バラ海苔をスープに溶かして飲む。お〜〜。お〜〜。美味いなぁ〜。いいじゃないか。いいじゃないか。自家製太縮れ麺を食べる。モチモチ縮れ麺。小麦味しっかりして良い。チャーシューを食べる。色合いは桜色ですが、柔らかくて味が染み染み、めっちゃ美味い。いいぞ、いいぞ。卓上調味料で味変、それぞれレンゲの上で煮干し粉で濃いニボ。ラー油で辛い煮干し。生姜スッキリ。最初に、有るバラ海苔と合わせて5種類のスープが楽しめました。自分は、バラ海苔が1番好きですね。味玉、メンマ、ネギも良い。特級煮干しラーメン美味かったなぁ〜〜
日曜日午前11時10分頃うかがいました。駐車場は満車です。３分くらい待ったら出る車があったのですかさず駐車しました。券売機で食券を購入して列に並ぶシステムです。妻は煮干しラーメン（並）、私はニボ油そば（大）を購入して列に並びました。１９人が並んでいました。この日は外で待ってるには暑かったです。店員さんが食券を受取に来た時に麺の固さを伝えます。二人とも普通でお願いしました。席はカウンターのみで10席です。紙エプロンと水はセルフです。午前11時55分に席に案内され２分後位に煮干しらーめんが届きました。直ぐにニボ油そばも届きました。オペレーションはとても良いです。油そば大盛りだと混ぜるのが大変です。混ぜて一口。煮干しはわかりますが深みがないように感じます。味変で酢、粉煮干し、ラー油、生姜みじん切り、マヨネーズを順番に足していきました。妻の煮干しらーめんを食べましたが、こちらも深みがなく塩辛いです。帰る時にもまだ１５人位並んでいました。
特級煮干しラーメン富谷イオンの近くにオープンどうやら桃源花のグループらしいわしわし太麺にエグすぎない煮干しスープ個人的に好きな部類なんとなく刻み玉ねぎがほしくなってしまう次は油そばを食べたい
ジェラート屋さん、NEWOPENです。オープニングセール期間中はジェラート販売のみ。セール中でダブルが￥300でした。何にしようか迷ってましたらチョコレートと思われる真っ黒なアイス。中々ないビジュアルなので、チョコ！それに合いそうなミルクにしました。んー！チョコ濃厚！流行りのカカオの濃いチョコレートみたいに苦味も感じられます。これ、うま！ミルクも、美味しい！オススメです。ご馳走様でした！
超期間限定の白桃が出るってゆーから、桃好きには堪らないパフェを食べに『candybase cafe』へ。.もうすぐ終わるらしいから間に合って良かった.この白桃甘くてめっちゃウマです.申し分ない美味しさ.来年も食べれるかな。食べたい‼️...#宮城#富谷#仙台カフェ#candybasedrivein#キャンディーベースカフェ#cafe#白桃#白桃ボンボン#期間限定#パフェ#美味しい#スイーツ#スイーツ女子#甘党#カフェ巡り#お洒落#グルメ#可愛い#food#instafood#foodie#happy#
チョコが濃厚過ぎるくらい濃厚
✨可愛いお店発見✨ずっと気になってたんだけどね…ほら！この年代って英語に弱いから(か弱いの！)(*≧▽≦)ﾉｼ))何の店だか分からなくてね~隣の2ndに用事あって来たらば…ソフトクリームのオブジェが✨ソフトクリーム食べよ(๑˃̵ᴗ˂̵)و先客の行動をしばし眺めて学習…(*￣m￣)ﾌﾟｯ！メニューはいろいろあるんだけどね！【only　one ソフトクリーム❣️】何が他のソフトクリームと違うかって……ソフトクリームのコーンが色は黒、それとノーマル･緑･ピンク･青･黄色かなぁ~選べるんです。もうひとつ！レジカウンター脇にデコるためのバタークッキーがあり気に入ったのをソフトクリームに飾り付けれる❗私は…ピンク色の淵コーン。バタークッキーは、ワニと米ハート❤さっそく車内で飾り付けヾ(〃^∇^)ﾉほら！only　one  でしょ❣️自分だけのソフトクリームを作ってみては？美味しかった( ´ ▽ ` )楽しかった♡ごちそうさまでした(๑>؂<๑)
先日友達と気になっていたキャンディベースイン　ドライブカフェへ行って参りました(*^^*)ストロベリーティーソーダ&ミニバケツ&新商品の名前を忘れてしまった( ノД`)…レモンスカッシュにコールドキウイ&面白いイクラみたいな粒にライチエキスが入った面白いドリンクを注文(笑)この(*ﾟДﾟ*)なんちゃって、イクラちゃん！実に面白いです！試してみる価値あり♪ミニバケツは安定のポテト盛り合わせ♪店内はアメリカンテイストで面白かったです(*^^*)まだまだ気になる商品があったので、又お邪魔します
新しいカフェと聞いて行ってみた。店は半分に分かれていて足、手のネイルをネイリスト数名が施術している。アメリカ雑貨で囲まれた店内はテーブル３席。子供と主婦がネイル待ち。そのためのブースである。見た目が派手なタピオカドリンクが600円、6種類。とってもハッピーな見た目です。若者がテイクアウトしていく。全てがパリピーな雰囲気でとっても明るくて良いのではないでしょうか。店内のカフェブース店員はハキハキしゃべらないので聞き取りづらかったので聞き返しました。メニューは500円を下回るドリンクはない。コーヒー系はないに等しいラインナップ。タピオカか。スパイシーなサイダーか。キウイとミントのハーブ系の爽やかドリンクを頂く。500円くらい？写真はないのが残念ですが量販店で190mlサイダーを買い、ちょいと高めのノンアルリキュール50ml使用。それを割り、氷で半分満たし、ミントと森永ダース1欠片サイズのキウイを３、4つ浮かべたような見た目と味というと伝わるかと思いました！懐かしい味です。キウイは食べられるのにスプーンは使って良いですか？と聞かないと付属されてこないです。もったいないです。食べないのがスタンダードなのかもしれません。まぁこの店に雰囲気とか接客とか大人が楽しむ本格的な味を求めるのは酷だ、というもの。ネイル屋さんの待ちブースなのだから。
アップルパイをジェラードとともに食べました。りんごパイはカステラとか入っててボリュームあるのと、甘そうなので、アップルパイに。ロイヤルミルクティは、こくがあり、とても美味しい。アップルパイは、あったかくて美味しい。でも、甘めなので、次回はチーズケーキとかにしようと思います。相方さんは、キッシュ。11時から食べられるランチ！これは、とても美味しかったー！チーズもいいし、しいたけ入ってて、ちょっと新しい感覚でした。食器の使い方も参考になるし、カトラリーをナプキンで包んで、色味のある紙針金？でとめると、本当に素敵なんだって思いました。
久しぶりの「なかお富谷店」です。ランチタイムが過ぎていたので、単品でたまごサンドとブレンドコーヒーをいただきました。たまごサンドはかなりボリュームがあって、ナイフとフォークを使って食べるタイプです。たまごの味は普通かなぁ…量が多いので、おなかいっぱいになりました。なかお富谷店には、同じ建物内に、雑貨、食器、スィーツ、コーヒー器具、コーヒー豆のお店がそれぞれあり、観ているだけでも楽しいです。同じ敷地内には、チョコレート専門店もあります。また利用したいと思います。
雰囲気も良くケーキも普通に美味しい（小さくてビックリするけど）コーヒーも種類が沢山あるので、自分の好みで選べるから良いと思います。コスパはあんまり良くないです。長居出来るからまぁいいか〜って感じです。店員さんは愛想の良い方と無愛想な方がいて、居心地の良さを求めて行くのは運です。お水のおかわりも、案内が無かったので、水差しが置いてあることに気がつきませんでした。一言あってもよかったと思います。このくらいの店のレベルで良い接客を求めてはいけないのはわかっていますが、人気の店だけに残念です。あと、入店時に席が空いていても20分位待たされたました。その時は店員さんが順番表を黙って置いて行ったので、どうすればいいのかわからない状況でした。接客とオペレーションが悪い印象です。
定禅寺通り店にちょこちょこお邪魔していたので本店に来てみたくてうちの母とおしゃべりティータイム♪大好きな器が沢山あって素敵な雑貨、コーヒー、焼き菓子ショコラティエなどなどゆっくり見たいものが沢山♪幸せな感じ(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)2階のカフェでお茶して帰って来ました♪
宮城県富谷市にありますNAKAO CAFEさんに行って来ました✨特上ブレンドをステンレスフィルターで注文しました✨良い香りにバランス良くブレンドされたお味でして✨一杯の量が多いのでたっぷり飲めます✨とっても美味しいコーヒー☕️でした✨オシャレでゆっくりできる店内もステキですね✨ごちそうさまでした✨#宮城県富谷市#ナカオカフェ#特上ブレンド#オシャレカフェ@nakao.online.store
NAKAOのプリンプレート、ICEコーヒーいちごのタルト
白桃パイのパイ生地サクサク。本日リピートでの購入です。もうすぐ白桃の時期も終わるので本日購入できて良かったです。
出掛ける前にボスに何かいる？って聞いたらコーヒー‼️だって……おっ、これはマイレビさんたちがよくするコーヒーレビューチャンスだ(笑)「初めてのコーヒーおつかい(*´∀｀)」本家のテレビみたいに異常な程のスタッフとカメラはいません……緊張するけど一人でコーヒーのおつかい。上手く出来るかな(^_^;)讃「コーヒーは豆かい？」ボ「挽くのに決まってるでしょ‼️」どうやら、家にはコーヒー豆挽くマシンはないみたいです(￣▽￣;)行き先はこちらナカオさんしか頭にありません…ってか、ここしか知らん。⚫特上ブレンド(100㌘)610円こちらナカオさんは全国の「器」が揃ってて最初は「器」買うとコーヒーサービスだったのが、いつの間にかカフェやコーヒー展開へ。しかも長町や山形まで店舗展開とかなり手を広げましたね‼️(*´∀｀)自分もここの食器好きで、お好みは「波佐見焼き」です。讃「コーヒー挽いたの欲しいんですが」「全然分からないのでオススメありますか？」店「酸味とか何ちゃらとかは☆○△……」すんません、やっぱり全然分かりません(^_^;)結局、いろいろ聞いたけど安くてオススメの特上ブレンド100㌘にしました(*´∀｀)100㌘って6～7杯しか取れないんですね……200㌘買ったら1000円越えるし、相場もどれくらい買えばもやっとこさでした(￣▽￣;)翌日にパンと一緒にコーヒー飲んだけど、酸っぱい……あ～、この酸っぱい酸味あるのは個人的に苦手なやつだ‼️苦味はどうなのかな？とりあえず「酸味」は苦手なのが分かりました。もっとコーヒー勉強します。種類はたくさんありますよ……まだブレンディでいいかな？ご馳走さまでした～♪※コーヒー音痴なので、こんなレビューでお店に申し訳ないです(^_^;)こちらホントに人気のあるお店で「陶器」も充実、スイーツもあります。【食べログ】☆3.14【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…8点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…6点リピ度…7点
丁度今から20年ほど前だったと思う。ラガー時代の相棒に「美味い自宅淹れアイス珈琲ね～かな～？」なんて呑みながら話しておりました。「あるぞ！　今度持って来てやるよ、うまかアイス！」「うまかアイス？うまか棒のアイスクリームぢゃねぇから！」「いや違う違う、うまかアイスっていう名前のアイス珈琲豆だって！。これ美味いぞ」と相棒。それで頂いたのが、こちらなかおさんの長町南店産だったはず。その後に泉中央にも出店されたね？新富谷ガーデンシティという素敵な郊外の住宅地の中に、これまた素敵なお店を出されていたので、ちょっと立ち寄ってみた。店内は１階が珈琲販売と珈琲グッズ、食器などの販売コーナー。２階はカフェになっている。珈琲豆は大きなガラス瓶に入って陳列されており、40種類以上ある。また、プーアール茶やウーロン茶などの茶葉も扱っている。最近ストレート珈琲を飲んでいなかったので、久々に「マンデリン」を。※100g：540円也マンデリンは酸味少なく、苦み強めなコクのある味わいが特徴。確かに苦め若干ですが、ほんのり甘みな味も感じますよ～　美味しい♬学生時代はよくマンデリンを嗜んだんだよね～今の若い方々？　お安い珈琲ショップでセルフ飲みも否定しないが、たまにはお勉強でこういったストレート珈琲も試してね～？(笑)オーダー＆会計を済ませると、サービス珈琲を軽く１杯頂けます。また、店内は広く様々なカップやグッズなどを販売されているので、なんか観光地のお土産ショップみたいで楽しい(笑)実際にデート族も多かった♥いいお店です。ごちそうさまでした～♬
カフェ本によく載っているので、遠いけど(片道50㎞)行ってみたいカフェでした。相方は仕事のため、今日の平日、仕事が休みになったので一人で下見に行くことに～。建物の大きなカフェですね。店内に入るとまず陶器やガラス製品売り場が目にとまり、レジの人に「ガラスがキレイで、写真撮らせてもらっていい？」と一言伝えて、数枚撮影しました。。。2階は日用品雑貨の売り場のスペース、それとカフェスペース。カフェスペースはとても広々～。ゆったりと座れそう(^-^)平日の午後3時過ぎ、40～50席はあるような席は半分程度埋まっています。大半は女性客。。。私のオーダーしたコロンビア豆の珈琲と、バウムクーヘン。これで税込1200円ちょっと。少し割高な気もしないわけではないけれど、久しぶりに美味しいと素直に感じるもので、フルーティーで香り高い珈琲と、見た目もキレイな洋菓子を戴いて来ました。満足です(^-^)。そして家族にお土産として、1階で売っているバウムクーヘンなどの洋菓子を少し買いましたよ～。お土産洋菓子も少し高めです。相方がガラス製品が好きで、よく買ってくるのでココも気に入ってくれるかな？と思い、カフェを楽しんだあと再度、ガラス製品売り場で何枚か撮影していると、「お客様！お客様！、何かにお使いになられますか？」と、別の店員が駆け寄ってきました。「あまり近くで撮られますと、作家さんの作品もありますので～」と。と言われても、カフェを利用した客には作家の作品なのか、どうかもわからないですし。。。遠回しに写真撮るな！と言われているように思いました。SNS時代なのにね。私も何枚も撮ったのも悪かったかと思いますが、お金払ってカフェ利用した身からすると不愉快だった気持ちは、今もあります。そういうことで相方とは、ちょっと次はココには行きずらくなりました。カフェの一番隅っこの席で戴いたものと、キレイで何枚か撮ったガラス製品のうちココには1枚だけ載せておきます。
陶器、雑貨のお店と、カフェや食品販売のコーナーが併設されたこちらのお店。食品販売コーナーは、変わったオシャレなレトルト食品、コーヒーなどと一緒に、自家製お菓子も売られております。お菓子はマドレーヌやバームクーヘンなど、焼き菓子が中心ですが、ケーキの生菓子もあります。この日は、以下の2点を購入しました。ロールケーキ(450円)珈琲バアム(300円)ロールケーキは、中に刻んだ栗の甘露煮が入ってました。生クリームも甘さ控えめで美味しい。スポンジはやや固めでしたが、閉店間際に買ったので、出来立てはもっとフワフワだったんじゃないかな。珈琲バアムは、ほんのり香る珈琲がとても上品。ザリッザリッと砂糖粒の食感も良いアクセントです。また機会があれば購入したいです。今度はカフェの方も行ってみたいな。
母がこちらの珈琲の大ファンです=͟͟͞͞٩(๑☉ᴗ☉)੭ु⁾⁾1Fは生活雑貨、インテリア、ケーキのテイクアウトや珈琲豆2Fのナカオカフェは姉がファンなので、連れてって貰ったことがあります♪お店は19:00までですが、事前に電話でお願いして閉店ギリギリ来店させて貰いましたさすがにこの時間なので試飲はありませんでしたが（いつもなら購入すると珈琲サービスされます）温かく迎えてくれて感謝です♪(*˘︶˘*).｡.:*♡ケーキ類もまだ残っていて、閉店前でも割引などはありません。最後の客だし買うかー！-------------------------------------------------------------------------★いちごのムースケーキ 450円スプーンを入れた瞬間からクリーミーです。ふわふわした食感が特徴的♪カットされた苺とベリーがのり、苺ソースは華やかで美味しい。けどそれ以上に白ムースが秀逸！ムースの甘さと苺ソースが良く相まって、私の好きな仕上がりでした★レアチーズケーキ 450円下のタルト生地がかりっとして美味しいわ～(๑≧౪≦)時間経ってるだろうに、生地もクリームもうまさ健在です。今回買った中では１番！生地とクリームの間にホワイトチョコが入ってました。これがコクが出てあと引く上品さの秘訣♥★ニューヨークチーズケーキ 450円濃厚というよりかは、チーズはじんわり…と主張する美味しさです何個でも食べれそう。安定のスフレ系チーズケーキなので、安心して食べれるお味～-------------------------------------------------------------------------菓子工房がお店裏にあるらしく、そこで手作りされているみたい(๑◔‿◔๑)2Fのカフェでも同じメニューを提供されています時間があるならカフェが断然オススメですが、テイクアウトも変わらぬ美味しさです店員さんの接客も安定していますし、お店の雰囲気がまったりして好き♪雑貨は見てると「自分の部屋に置いたら～」とか想像して楽しいし、ケーキもあって女性が好む空間ですどの要素を取っても足を引っ張る要素がないなー今度は時間を気にせずに、ゆっくりお買い物と、珈琲を楽しみたいと思います
nakaoカフェに来ました〜♫和雑貨や珈琲を販売してるお店！お店には来たことはあるけれど、カフェはお初！おしゃれなカフェです！休日ということもあり、買い物に来ていたお客さんでいっぱいでしたが、入れました^_^珈琲にこだわりがあるだけに種類が豊富！淹れ方にも！ペーパーフィルターorステンレスフィルターどちらか選べます！淹れ方で味が変わります。…ってことでステンレスフィルターにしました！私はコクがあったほうが好きなので、ガヨマウンテン！友達は酸味が少ないバリハニー！二人ともケーキも一緒に♡14時までサンドイッチなどのランチもあります！次はランチも行きたいな！ちなみにお店で何か買うと珈琲の試飲サービスがありますよ♡ぜひ行ってみてね(o^^o)
陶器、雑貨のお店と、カフェや食品販売のコーナーが併設されたこちらのお店。食品販売コーナーは、変わったオシャレなレトルト食品、コーヒーなどと一緒に、自家製お菓子も売られております。お菓子はマドレーヌやバームクーヘンなど、焼き菓子が中心ですが、ケーキの生菓子もあります。この日は、以下の2点を購入しました。ロールケーキ(450円)珈琲バアム(300円)ロールケーキは、中に刻んだ栗の甘露煮が入ってました。生クリームも甘さ控えめで美味しい。スポンジはやや固めでしたが、閉店間際に買ったので、出来立てはもっとフワフワだったんじゃないかな。珈琲バアムは、ほんのり香る珈琲がとても上品。ザリッザリッと砂糖粒の食感も良いアクセントです。また機会があれば購入したいです。今度はカフェの方も行ってみたいな。
このお店をぐるっと見て回っているだけで、とっても豊かな気持ちになります。素敵な器ばかりで見とれてしまいます。お手頃な所ではセール品のコーナーがあってお得。珈琲のいい香りが店内いっぱいに広がっています。この日は絶対にコレが欲しい！と言うものには出会えず（あったけど高価すぎて無理～）奥にある階段を上り、別店舗の雑貨屋さんを覗いてみました。あれもこれも良く見えちゃって ため息ばかり。せっかくなので何かは買って行きたくて、アロマに使う小物を1つ購入しました。そして会計時、レジでカフェコーナー利用引換を貰えたので、1Fのカフェにて美味しい珈琲を戴きました。素敵な器で戴く珈琲は格別で優雅な気持ちにさせてくれました。幸せでした～♡
なかおさんは中尾珈琲さんとも言うんですね。珈琲の量り売りのみで喫茶はありません。長町店さんは近所ですので伺っておりましたが、泉中央店さんはオープンした頃に１，２度伺ったことがありました。その泉中央店さんが昨年10月に成田(富谷町）にとてもおしゃれに移転OPENしておりました。なかおさんと言えば来店時に珈琲の試飲のサービスがありますが成田店さんは凄い人ですので、そのサービスはないようです？2階で買い物をしましたら珈琲試飲券のようなものをいただき1階で人数分違う種類の珈琲を出していただきました。なかおさんの珈琲はナラやクヌギの炭を使った木炭焙煎だそうで少しスモークの香りがして酸味があるように思います。深入りが好きですが木炭焙煎は独特の香りと味がします。我が家はなかおさんに置いてある「たかはた果樹園」さんの木いちごのヨーグルトソースが気に入ってます。なかおさんのお店は山形にもあるのでその関係で扱っているんでしょうか？2階のROOMSは生活雑貨、衣料品、家具などとてもセンスのよい品揃えで建物の雰囲気ととてもあって素敵です。1階は既存のお店の雰囲気で、紅茶、チョコ、珈琲雑貨、和食器、和雑貨などなど凄い数の品揃えで、オーナーさんのパワーはどこから来るのかな？と思ってしまいます。外の雰囲気もお花も本当に素敵なお店です。富谷にまた通いそうです。
今日は、3人で仙台 泉 桂 で、ランチその後に、なかおに‥‥いつ来ても、素敵な器❤️にうっとりしちゃいます(o^^o)お世話になりました可愛いぃ〜ねこちゃん❤️まで、いただきましたm(_ _)m◆ Maple Leaf Cream cookiesクリームが、はんぱ無いですよ‼️こんなにいっぱいのクリーム‼️クッキーから、はみ出てきます‼️美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜
･焼鳥各種･チーズボール･極太麻婆春雨etc.....焼鳥の塩加減も良くとても美味し〜焼き上がりも早く焼鳥も小ぶりなので色々な種類を食べれる〆にいただいた『極太麻婆春雨』の辛さも丁度よくとても美味しかったですたくさん食べて飲んでおなかいっぱい！大変美味しくいただきましたごちそうさまでした
富谷でランチです。夜は焼き鳥屋さんですが、ランチもやってます。住宅街の商業施設内にあるので、公共交通機関で来るのは難しいです。台湾まぜそばがお薦めです。そこまで辛くありません。他にも、揚げ物系の定食やカレーもあったと思います。今回も台湾まぜそばをオーダー。残った具に、ご飯を混ぜて食べると美味です。ご馳走様でした。
【翔家】台湾まぜそば　追い飯付き　800円旨さ、120点ガシガシ食べれる美味しさ。ニンニク、コチュジャンは、別添えだか、必要ない旨さ。好みで、どうぞ。勢いよく食べれますよー♪ニラ、ネギ、黄卵、刻み海苔、絶妙なバランス^_^
台湾まぜそば・追いメシ付（ランチメニュー）焼き鳥ねぎま（単品メニュー）
日曜日の夜に訪問しました。平日の昼はランチをやっているのは知っていましたが、あえて夜の部の居酒屋時間にしました。焼鳥が安いですね(^-^)/味も最高です‼️これは、良いお店を発見しました(笑)続いては、油そばも注文です。ほう、意外とサッパリしていて、マイルドです。店内も広いし、凄くくつろげる空間ですね。次は塩の焼鳥を注文しますね
今回は富谷市成田に在ります『翔家』さん初訪問！^^訪問時間は開店直後？の11:30！こちらヤマザワさんを中心とする商業施設の一角に在るお店（フットサル場のお向かいくらいに在るお店）なんでPは限りなく広い！その広いPに車を停めお店へとテクテク！！！辿り着きましたお店、全体的には意外にシックな感じなんだけど入り口近辺がいかにも騒々しい！^^；らーめんの名前を書いた幟旗やら赤ちょうちん・電光看板なんかがドド～ンと置かれ＆立てられていましてホントにぎやか＆目立つ！「こりゃあ見落とさないよね」な～んて思いつつ店内にと入っていきますと表とは変わってかなりに落ち着いた雰囲気の店内でした。でも若干くらいかな？な～んて思っていましたら、そこに速攻でお姉さま方のご挨拶の声。それに引き続きお好きな席にどうぞ～何てご案内がありましたんで、入口すぐのテーブル席に腰掛け卓上のメニューを拝見です。さてその拝見したメニュー・・・それ拝見しましたら、こちら純粋なラーメン屋さんってなわけではないようで、夜は焼き鶏やいろんな肴でアルコールを提供する居酒屋さんなんですね！で、昼間はラーメンやさん・・・良くあるラーメン居酒屋さん！まあ今回は当然アルコールには縁がない訪問！依って定食系なんかもあったのだけれど、まあらーめんの中からのチョイス！で、どれが良かろうかと迷ったんですがなんか気分は汁なし麺！で台湾まぜそばと油そばで悩んだ結果今回は『油そば』の勝ち！理由は・・・特にないです！！！（笑）で、お姉さんを呼んで注文を出すことと。◆油そば￥650（200g）さてこちら調理時間はそこそこかかっていらっしゃるようでした。よって結構な時間を待った後お姉さんがようやくってな感じで配膳してくれた油そば！見た目は・・・良いじゃないですか～！！！早速頂いて見ることと。^^さて油そばのお約束！そうラー油とお酢を回しかけること。今回はお酢を二周＆ラー油も二周ほどかけまわし、底に在ったタレと良く絡ませます。そのタレ・・・これ旨かった～！当然甘しょっぱいタレなんですが、それに酢とラー油のピリ辛が加わりそれが麺と絡むと・・・これが何とも言えなく旨いお味に。また麺がホントコシもあり食感のツルンとした麺でこの濃口＆ピリ辛のタレとよく絡みマジ旨！また具の方もちょっと特徴的な具でした。そう、焼き鶏やさん？だけありましてチャーシューの代わりに香ばしく焼かれた鶏肉が細長にカットされトッピング。しかもこの厚さでしょう、それが油そばのタレとも絡まりまして、香ばしくて甘じょっぱい＆ピリ辛のお味でホント旨いしこの油そばにも合ってました。またそこに加えられた海苔も良い仕事してましたね～！^^でも油そばってチョットジャンクっぽい感じはするもののスープのあるラーメンと比べるとカロリー自体は少ないんだとか！旨いし太らないしでホントラーメン好きな私としたら救世主的なラーメンですね！（笑）さてこの油そば、メニューにも有りましたが『上手さ絶品』なんておそばなんですって。頂いて見て個人的にもそう思いましたね！この油そば旨い！！！^^さてこちら『翔家』さん。雰囲気こそ若干居酒屋さんっぽくてまあお昼の食事処てな感じでは無かったものの、出されていらっしゃる料理はホント美味しいものかと！接客も何ら問題なかったようでしたしCPに至ってはホントお財布に優しい！なんて感じ。他のメニューの『台湾まぜそば』の写真もなかなか旨そうでしたし、次回はそれを頂きに早々再訪問でしょうか！？まあ今回はホント旨い油そばどうもごちそうさまでした。^^
2017･10月富谷市の翔屋さんでお昼。夜は居酒屋になるお店っぽいですね。先客は1名で私の後から１名様と2人組のご来店。全て男性です。唐揚げ＆アジフライ定食550円を注文。安くていいですね。あまり待たずに到着です。アジフライも唐揚げも揚げたてでアツアツです。口の中火傷注意です。味的にも美味しいです。これで550円は安いと思います。サラ飯にはもってこいですね。また行きます。ご馳走様でした。
今回は久々にこちらを訪問です。注文はメニュー表で美味しそうな『台湾まぜそば 200g』 800円なんでも、追い飯80gが付いてくるそうです。楽しみ☆5分程度で着丼。がっつり食べられそうです。追い飯は80gというだけあって、結構少なく見えますね。さて、混ぜ混ぜ…これはかなりジャンクフード寄りの食べ物ですね。でも、美味い！！個人的には、豆板醤を少々と酢を2回しするのが好みです。麺がなくなっても、ひき肉や具が残っていました。そこへ追い飯を満を持して投入！！混ぜ混ぜ…意外とご飯の量、多いですね。。レンゲで食べ進めました。これ、マジ美味いっす。そして、満腹です。恐れ入りました。ご馳走様でしたm(_ _)m
水曜日2軒目。イエローファクトリーさんの後、そういえばこの近くにバッティングセンターなかったっけ？と。探したらありました♪なので酔いに任せてバットをフルスイング♪いい感じで汗を流し、さて自宅近くで飲み直そうかと話してたら、目の前に居酒屋さんが！「翔家」さん♪ま、汗かいてるし、運動後の生ビールを今すぐ飲みたい！ってことになり入店けって～♪店内は意外と広いです。先客は4人家族と女性2人組。食べログで念のため調べましたが、こちらお昼はラーメン屋なんですね！てことは・・・とメニューを見るも、ラーメンのラの字もなし(´Д｀)う～ん、〆にはラーメン食べたかったなぁ。さて、本日のオーダーです。枝豆　　　　　　　　195円冷やしトマト　　　　303円長芋わさび漬け　　　411円つくね　塩　　　　　128円つくね　たれ　　　　128円砂肝　　　　　　　　117円皮巻きにんにく　　　149円アスパラベーコン　　270円串カツ　　　　　　　141円うずら玉子串揚げ　　141円れんこん串揚げ　　　141円イカ串揚げ　　　　　141円おつまみチーズパイ　519円うん、お料理は大衆的な居酒屋さんの標準レベル♪CPは場所的なことを考えると、もうちょい安くてもいいかな。んで、こちらでも試しにハイボールを注文。結果は・・あらら、こっちもかなり抜けてます^_^;見た目も(>_<)・・みんなハイボール飲まないのかなぁ。でも飲み放題があるのは嬉しいですね！一番良かったのは可愛い女性店員さんの接客でした(￣▽￣)さて、ラーメン食べれなかったら益々食べたくなっちゃったよ^_^;さ、〆行くか～♪
今回は久々にこちらを訪問です。注文はメニュー表で美味しそうな『台湾まぜそば 200g』 800円なんでも、追い飯80gが付いてくるそうです。楽しみ☆5分程度で着丼。がっつり食べられそうです。追い飯は80gというだけあって、結構少なく見えますね。さて、混ぜ混ぜ…これはかなりジャンクフード寄りの食べ物ですね。でも、美味い！！個人的には、豆板醤を少々と酢を2回しするのが好みです。麺がなくなっても、ひき肉や具が残っていました。そこへ追い飯を満を持して投入！！混ぜ混ぜ…意外とご飯の量、多いですね。。レンゲで食べ進めました。これ、マジ美味いっす。そして、満腹です。恐れ入りました。ご馳走様でしたm(_ _)m
またまた成田へ。知らない土地には飲食店を開拓する楽しみがありますね～。先日のメランジェさんはアタリでしたし。たまたま通りがかった道に油そばの幟が。最近ラーメンすらあまり食べてないのに油そばは以ての外！これは何かの思し召しかな？行ってみることにしました。しかし、ラーメン屋を探せども、なかなか見つからない…。ん、どうやらここの居酒屋らしき建物が幟の正体らしいな。まあ取り敢えず入店してみました。ちょうどランチのラストオーダーの時間でした。私の次のお客さんは残念ながら時間切れ。やっぱり本来は居酒屋だったみたいですねｗ昼はラーメンを出している店とのこと。メニューを見ると、どうやら普通の定食とかもある。初志貫徹して油そばを注文しました。大盛は＋150円だと？ふ～ん、そっか～～。ちょっと嫌な予感がしたので普通盛りにしておきました。油そば大盛が有料って…あまりいい店に会ったことがない。10分弱で着丼。酢とラー油、なにやら味噌汁らしきスープも登場。セオリー通り酢とラー油を入れるのだが、入れづらいｗ気の利いた店だと、理科室にある化学実験とかで使うヤツみたいな、口が細い容器で出してくれるのだが、こちらのはドバっと出て調節しづらい。味もなんだか単調ですね。まあ油そばとはそうゆう食べ物と言ってしまえばそれまでですが。何て言うか、旨味が少ない。そして具の焼き鳥とメンマ。焼き鳥、メンマともになんだかよくわからない味でした。正直ガッカリです。特に焼き鳥、居酒屋のメインらしいですがこのクオリティはさすがにちょっと…。正直言って期待ハズレでした。唯一評価できるのは味噌汁だと思って飲んだのがラーメンのスープでした。とても煮干しのきいた味、悪くないかも。まあこれがなければもっと評価低かったかもです。
2017年10月で廃刊になったラーメンチケットを使ってちょくちょく通った翔家さん。なかなか行こうと思わないと行けない富谷市成田のヤマザワの敷地内のテナントにあるお店。台湾まぜそばと焼き鳥油そばをチョイスできて私はいつも焼き鳥油そばをオーダーしてました！これがなかなか旨いんですよね～♪焼き鳥屋さんの焼き鳥だからこれまた焼き鳥のアクセントがいいんだよなぁ～♪夜は飲み屋さんだからランチタイムも喫煙可なのがタバコを吸わない私にとって減点ポイントだけど焼き鳥油そば好きです(^^)ラーメンチケットなくなってから行けてないなぁ…。
8年ぶりに伺いました。帰りは高速代ケチるのでお店の前はよく通ります(笑)ラミネートされた紙のメニューはありますが、注文はタブレットですが固定されてたのでちょっと見づらいかも。あご煮干し塩ラーメンにしました。あおさが入ってる珍しいラーメン。背油の入った醬油ラーメンももちろん美味しいけど、塩ラーメンも美味しかったです。スープの香りも味も癖臭みなく食べやすく旨い。細いストレートの麵、あっというまにズルズルすすって食べてしまいました。仙台からだと反対車線で分離帯もありますが、交差点なので曲がってから入車・入店できますね。
主人は醤油味玉ラーメン、背脂少なめを注文。私は醤油味玉ラーメン、麺固め、背脂少なめを注文。どちらも９４６円。２０周年アプリクーポンが配信されていたので、２杯で４００円割引でした。どうもありがとうございます♪アプリを使ってこんな写真が撮れるのが面白い。ラーメンはもちろん美味しい。また来ますねー♪
細麺ストレートで美味しいラーメンでした京都背油醤油の味玉を注文しました　タッチパネルでいろいろ仕様を変更できるようです私はとりあえず麺硬めで注文しました　次回は背油抜きが出来るようなのでそれで食してみたいですご馳走様でした
コストコ富谷店の帰りにいつも通ってて気になっていたラーメン屋さん寄ってみました。店内は屋外からの直射日光がかなり入る席で行く時間選んだ方が良いかもです。タブレットで注文で今回は3人で冷やしラーメン、背脂ラーメン、野菜味噌頂きました。冷やしラーメンは冷たくて食べやすいですがやはりあったかい方がオススメです。味は悪くないですが冷たい分濃く感じます。背脂ラーメンは醤油ベースですが、美味しく頂きました。個人的には味噌より醤油オススメです。
【たまには．．．】期間限定のラーメンを頼んでみましたうーん、正直言って全く自分好みな味では無かったですここの醤油とスープの組み合わせは好みなんですが、全てを壊している感がハンパなかったまぁ、ラーメンは好みが人それぞれなんでしょうがないかなぁ次回はいつもの醤油ラーメンにします、ごちそうさまでした
ラーメンチェーン店の人気店。土曜日のお昼時間なので、席に着くまで20分の待ち。相変わらず人気がありますね。本日のオーダーは、メインメニューの京都背脂醤油ラーメン。やっぱり美味しいですね〜。漬物、ネギが食べ放題なのも嬉しい。個人的には、コク旨ラーメンの方が好きかも。
仙台からの帰り道、単独で車だとスタミナ補給という感じで寄りたくなってしまうお店です(*´˘`*)帰路が長くなりそうでしたので夜でしたが味玉ラーメンを背脂多め、味濃いめで…！かなり前に来た記憶がありますが、他の店舗の場所などもありぼんやりしていたので初見の気持ちでいただきました♪夜でも結構お客さんがいて、利用しやすい人気店なのがわかります♬.*ﾟラーメンが来る前にたくあんと長ネギをご自由にと出して頂けます。ごはんもの頼んでおけばよかった…けどここは一旦セーブしました( ˊᵕˋ ;)ラーメンは細麺で濃厚な醤油スープによく絡み、味のカスタム具合を考えると麺の量もちょうどよかったです。席にある調味料も豊富で、ニンニクは粗めに刻まれたものでした。風味が広がって美味しいしスタミナ補給には最適♪キラキラした看板や外観でよくあるチェーン店と思いがちですが、豊富なメニューの中にもそれぞれの拘りやおすすめポイントなども見つけられて幅広い層におすすめできるお店だと思います♪お会計を終えてから入口まで店員さんがお見送りしてくださり、ドアの開閉までして頂けたのも満足度アップのポイントでした♪気持ちよくお食事させて頂きありがとうございました！また近くに来たら是非お邪魔したいです。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
ジャキジャキのネギの緑色の葉の部分が、野菜の中でも大好きなのですwwwもう…それだけで…高得点なのです笑ラーメン通ではない私には、大変美味しく満足度が増し増し♪背脂醤油、煮卵入り、餃子、焼きめしetc背脂の量は少なく、麺は細麺ストレートにつきバリカタに。めちゃめちゃ好みなんだよなぁ…。コレに、かけ放題のジャキジャキのネギを山盛りにかけて食べるのが何とも云えぬ幸福感♪餃子もジューシー♪そして何よりも、コチラの焼き飯が大好きなのです♪シンプルな味付けでアツアツ、パラパラ、適度にしっとり！なんか懐かしい味で旨いのです♪たくあんも合う。塩分摂りすぎだけ要注意！この組み合わせが大好き！ごちそうさまでした♪また爆食いしちゃいます笑笑
【たまには．．．】期間限定のラーメンを頼んでみましたうーん、正直言って全く自分好みな味では無かったですここの醤油とスープの組み合わせは好みなんですが、全てを壊している感がハンパなかったまぁ、ラーメンは好みが人それぞれなんでしょうがないかなぁ次回はいつもの醤油ラーメンにします、ごちそうさまでした
九条ネギラーメン、背脂少な目を注文\̏(º̻∇º̻)/̋細麺のパツパツした感じが好きです꒰ ♡´∀`♡ ꒱ネギは卓上のがあるから今度は違うラーメンでも良いかなぁ〜꒰*✪௰✪ૢ꒱たくあんも美味しいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ラーメンの種類はいろいろあるけど、最近は決まって醤油ラーメン&コク旨ラーメンを注文！回転がはやいので待っていてもすぐに席まで案内されます。カウンター席とボックス席があり、ボックス席は4人でも余裕な広さです。ラーメンが来るまで卓上の沢庵をポリポリといただきます(^o^)細麺好きの私にとってこちらのお店の麺はどストライク★夢中になって啜りあっという間の完食！今回も美味しくいただきました♪
九条ネギが乗った特製醤油ラーメンがオススメとの事ですが、今回は『辛みそラーメン味玉トッピング』で。麺のかたさ、辛さを選べたが、どちらも普通をセレクト。麺はストレートの細麺、真っ赤なスープ。普通でも十分辛いが、個人的にはもう少し辛いのも食べてみたい。
京都系ラーメンのFCではありますが、無性に食べたくなる事があるんです。ちょっと甘めのラーメンですが、旨味がしっかりしていて食べやすく、飽きのこない味です。今やチェーン店も侮れませんよ。地元に無いのが残念です。
タブレットで注文するお店。駐車場が大きいのでトラックで行った。スープと麺は美味しかった。チャーシューやメンマはイマイチ。ただ無料で使えるネギはとても良い。値段は普通だが割引チケットを会計時にもらった常連になればコスパも良いと思った。面倒なタブレット注文は嫌だった。会計も中途半端に自動でダルい。人間に戻して欲しい。面倒なタブレット注文でわざわざ麺固めを選択したのに柔らかい麺が来て驚いた。まぁ固さの概念はそれぞれだから仕方ない。色々文句を書いたが不思議とまた食べたくなる味だった。
サウナ上がりの夕食。最近の魁力屋率は異常な気がする。この時間やっているお店が少ないから仕方ない。今回はお腹的にチャーハン頼まずラーメンオンリー。やっぱりチャーシューと卵は外せない。流石にお腹はいっぱい。
サウナ上がりの夕食。最近の魁力屋率は異常な気がする。この時間やっているお店が少ないから仕方ない。今回はお腹的にチャーハン頼まずラーメンオンリー。やっぱりチャーシューと卵は外せない。流石にお腹はいっぱい。
サウナ上がりの夕食。最近の魁力屋率は異常な気がする。この時間やっているお店が少ないから仕方ない。今回はお腹的にチャーハン頼まずラーメンオンリー。やっぱりチャーシューと卵は外せない。流石にお腹はいっぱい。
期間限定のあご煮干し塩ラーメンをいただきました。青さのりと柚子がアクセントになり、和風の美味しいそばでした。欲を言えば、塩が効きすぎて、しょっぱく感じました。もう少し、塩味がまろやかでもいいと思いました。相方は、いつもの九条ネギラーメンに焼き飯をつけて定食にして、プラス２８０円。こちらも、スープが少ししょっぱいと言っていました。味は美味しいので、残念でした。以前は、調理場に男の方もいましたが、本日は女性４人で回していました。とても忙しそうでした。前回は、麺の硬さや背脂の量を選べましたが、何も聞かれず、そのサービスはもうやっていないのかもしれません。
こちらは京都発祥のお店。10年以上前の相模原方面の16号線沿いにあったお店が初めて。宮城でも何店舗のお店には入店済み。たまたま富谷方面に行った時思い立って来店。いつもはど定番の背脂醤油を注文するが今回は限定メニューを注文。詳細は忘れちゃいました笑まあまあの味、外れは無いが、毎回とは行きません…又気が向いたらだな
お土産のラーメしか食べた事がなくてお店で食べれるなんて夢のような話しでした。卓上には  ネギと漬物 どうぞご自由にと嬉しいですね。お初の魁力屋さん オーダーはノーマルであっ！脂多めでしたネギをたっっっぷり半端ない美味さ！コレコレ！麺のパツパツも好き！美味いッス満足な昼飯でした。また来たいな
いつも一杯。ビールじゃなくて魁力屋さんの特製醤油ラーメンです。写真が汚くてすみません。やはりこの細麺と入れ放題のネギ、チャーシュー、スープがマッチしてうまいです。ビール祭りでした。ありがとうございます♪ご馳走様です♪
この日は実家の母が誕生日だったので銀結びさんのはらこ飯を持って行きました！という事で早速食レポ！○はらこ飯(900円)こちらのはらこ飯はこの価格なのにもかかわらずご飯に負けないくらいに鮭とイクラがたっぷり入っていて嬉しい！このお値段で鮭4切れにイクラが容器からはみ出るかはみ出ないか(片方は完全にこぼれ落ちている)くらい入っているのは凄くないΣ( ˙꒳​˙  )イクラをかけたときに本当に想像以上に入っていたのでまさに鮭とイクラの宝石箱や〜！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°と内心ウキウキでした♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪イクラは少し小ぶりでしたがそれが逆に満遍なくイクラが散らばり、更には子供を抱っこしながら食べるときには食べやすくて有難かったです！あと凄いのがこれだけ具材がたくさん入っているのに具材もご飯も味付けが濃すぎず薄すぎずジャストな味の濃さなこと！そしてこの味付けがまた鮭とイクラとご飯が最初から一緒に生活していたかのようなマッチ度でめちゃくちゃ美味しいのよ…感激…！大きめのプチプチっとしたイクラにこだわる人にはおすすめ出来ないですが、イクラが好きでそこ拘らないよ！って人には味付けも最高なので是非おすすめです(◍´꒳`◍)何度も言うけどこのお値段だからね！スーパーではらこ飯の作るセット買ってもこの値段するのに銀結びさんの美味しい味付けでたっぷりの鮭とイクラを味わえるならお得だと個人的には思うのですよ!!お魚のお弁当なので、牛タン弁当も良いけど胃もたれとか胸焼けを起こしやすい方やご年配の方にはお昼時にお土産や差し入れにするのも個人的にはおすすめです◎鮭専門店っていうのも珍しいので話題にもなりそう(*´֊`*)後はどこかにお出かけのときのお供にもおすすめ！子供が好きそうなメニューが他にもあるので気になる方は是非お立ち寄りください(◍´꒳`◍)□注意(？)後、銀結びさんではご飯を熱々で提供してくれるので、今回はいくらが痛まないように分けて入れてくれていました(*´ `*)お店の方の心遣いも素晴らしくて渡すときにしっかり「イクラが痛みやすいのでお早めにお召し上がりください」と一言声を掛けてくれるので安心です◎そのときに持ち歩き時間について相談したら丁寧に相談に乗ってくださいました！こういう心遣いって当たり前のように感じるけどとても大事だよね(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ今回は移動時間が2〜3時間あったので、お声掛け頂けたお陰でイクラ側に小さめの保冷剤(途中家に寄って持参しました！銀結びさんで保冷剤の用意があるかはわかりませんが、もしかすると生のサーモンも取り扱っているのであるかもしれないです！)を入れて無事に痛むことなく食べることが出来ました！丁寧なご案内、ありがとうございました(*ᵕ ᵕ)"□駐車場お店のすぐ横にあります！□イートインスペース少人数にはなりますが有ります！確か少人数貸切もやっていたかな？貸切については曖昧な為、予約も必要だと思うのでお店の方へご確認ください(*ᵕ ᵕ)"□鮭の他にも…期間限定でモンブランソフト(紫芋とソーダ)も販売しているみたいです。ソーダの見本は綺麗な水色だったので写真映えしそうですね(*´ `*)味も珍しい気がしたので気になりました、機会があったら食べたい( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!実は銀結びさんのはらこ飯、美味し過ぎたので食べた次の日くらいに食レポを書き始め毎日銀結びさんのように丁寧に丁寧に書き進めたのですが…なんと見直しをする最後の最後で編集ボタン押すのと間違えて削除ボタンを押してしまって改めて書き直しました…なんという不覚…:( •ᾥ•):それでも記憶だけでここまで書けたので自信を持って美味しいよとおすすめ出来る証拠かなd(˙꒳​˙* )とても美味しいはらこ飯、ご馳走様でした！
この日は実家の母が誕生日だったので銀結びさんのはらこ飯を持って行きました！という事で早速食レポ！○はらこ飯(900円)こちらのはらこ飯はこの価格なのにもかかわらずご飯に負けないくらいに鮭とイクラがたっぷり入っていて嬉しい！このお値段で鮭4切れにイクラが容器からはみ出るかはみ出ないか(片方は完全にこぼれ落ちている)くらい入っているのは凄くないΣ( ˙꒳​˙  )イクラをかけたときに本当に想像以上に入っていたのでまさに鮭とイクラの宝石箱や〜！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°と内心ウキウキでした♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪イクラは少し小ぶりでしたがそれが逆に満遍なくイクラが散らばり、更には子供を抱っこしながら食べるときには食べやすくて有難かったです！あと凄いのがこれだけ具材がたくさん入っているのに具材もご飯も味付けが濃すぎず薄すぎずジャストな味の濃さなこと！そしてこの味付けがまた鮭とイクラとご飯が最初から一緒に生活していたかのようなマッチ度でめちゃくちゃ美味しいのよ…感激…！大きめのプチプチっとしたイクラにこだわる人にはおすすめ出来ないですが、イクラが好きでそこ拘らないよ！って人には味付けも最高なので是非おすすめです(◍´꒳`◍)何度も言うけどこのお値段だからね！スーパーではらこ飯の作るセット買ってもこの値段するのに銀結びさんの美味しい味付けでたっぷりの鮭とイクラを味わえるならお得だと個人的には思うのですよ!!お魚のお弁当なので、牛タン弁当も良いけど胃もたれとか胸焼けを起こしやすい方やご年配の方にはお昼時にお土産や差し入れにするのも個人的にはおすすめです◎鮭専門店っていうのも珍しいので話題にもなりそう(*´֊`*)後はどこかにお出かけのときのお供にもおすすめ！子供が好きそうなメニューが他にもあるので気になる方は是非お立ち寄りください(◍´꒳`◍)□注意(？)後、銀結びさんではご飯を熱々で提供してくれるので、今回はいくらが痛まないように分けて入れてくれていました(*´ `*)お店の方の心遣いも素晴らしくて渡すときにしっかり「イクラが痛みやすいのでお早めにお召し上がりください」と一言声を掛けてくれるので安心です◎そのときに持ち歩き時間について相談したら丁寧に相談に乗ってくださいました！こういう心遣いって当たり前のように感じるけどとても大事だよね(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ今回は移動時間が2〜3時間あったので、お声掛け頂けたお陰でイクラ側に小さめの保冷剤(途中家に寄って持参しました！銀結びさんで保冷剤の用意があるかはわかりませんが、もしかすると生のサーモンも取り扱っているのであるかもしれないです！)を入れて無事に痛むことなく食べることが出来ました！丁寧なご案内、ありがとうございました(*ᵕ ᵕ)"□駐車場お店のすぐ横にあります！□イートインスペース少人数にはなりますが有ります！確か少人数貸切もやっていたかな？貸切については曖昧な為、予約も必要だと思うのでお店の方へご確認ください(*ᵕ ᵕ)"□鮭の他にも…期間限定でモンブランソフト(紫芋とソーダ)も販売しているみたいです。ソーダの見本は綺麗な水色だったので写真映えしそうですね(*´ `*)味も珍しい気がしたので気になりました、機会があったら食べたい( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!実は銀結びさんのはらこ飯、美味し過ぎたので食べた次の日くらいに食レポを書き始め毎日銀結びさんのように丁寧に丁寧に書き進めたのですが…なんと見直しをする最後の最後で編集ボタン押すのと間違えて削除ボタンを押してしまって改めて書き直しました…なんという不覚…:( •ᾥ•):それでも記憶だけでここまで書けたので自信を持って美味しいよとおすすめ出来る証拠かなd(˙꒳​˙* )とても美味しいはらこ飯、ご馳走様でした！
女川の養殖ブランド鮭「銀王」を使った弁当、おにぎり、はらこ飯、惣菜パン、その他加工品を販売しておりマスという銀王専門店。店内は狭いのですが、メニューは多い！30種類ほどのラインナップ。弁当の中で1番人気！というルイベ丼700円(税込)を注文してみました。老舗「鎌田醤油」の銀結びオリジナル醤油麹で漬けたという「ルイベ」大きめのダイス状にカットされているので食べ応えがあって、銀王、というか鮭の旨みを味わえる。注文後に奥の厨房で用意してくれたのでご飯は温かく、ルイベはいい感じに冷えてました。
この日は実家の母が誕生日だったので銀結びさんのはらこ飯を持って行きました！という事で早速食レポ！○はらこ飯(900円)こちらのはらこ飯はこの価格なのにもかかわらずご飯に負けないくらいに鮭とイクラがたっぷり入っていて嬉しい！このお値段で鮭4切れにイクラが容器からはみ出るかはみ出ないか(片方は完全にこぼれ落ちている)くらい入っているのは凄くないΣ( ˙꒳​˙  )イクラをかけたときに本当に想像以上に入っていたのでまさに鮭とイクラの宝石箱や〜！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°と内心ウキウキでした♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪イクラは少し小ぶりでしたがそれが逆に満遍なくイクラが散らばり、更には子供を抱っこしながら食べるときには食べやすくて有難かったです！あと凄いのがこれだけ具材がたくさん入っているのに具材もご飯も味付けが濃すぎず薄すぎずジャストな味の濃さなこと！そしてこの味付けがまた鮭とイクラとご飯が最初から一緒に生活していたかのようなマッチ度でめちゃくちゃ美味しいのよ…感激…！大きめのプチプチっとしたイクラにこだわる人にはおすすめ出来ないですが、イクラが好きでそこ拘らないよ！って人には味付けも最高なので是非おすすめです(◍´꒳`◍)何度も言うけどこのお値段だからね！スーパーではらこ飯の作るセット買ってもこの値段するのに銀結びさんの美味しい味付けでたっぷりの鮭とイクラを味わえるならお得だと個人的には思うのですよ!!お魚のお弁当なので、牛タン弁当も良いけど胃もたれとか胸焼けを起こしやすい方やご年配の方にはお昼時にお土産や差し入れにするのも個人的にはおすすめです◎鮭専門店っていうのも珍しいので話題にもなりそう(*´֊`*)後はどこかにお出かけのときのお供にもおすすめ！子供が好きそうなメニューが他にもあるので気になる方は是非お立ち寄りください(◍´꒳`◍)□注意(？)後、銀結びさんではご飯を熱々で提供してくれるので、今回はいくらが痛まないように分けて入れてくれていました(*´ `*)お店の方の心遣いも素晴らしくて渡すときにしっかり「イクラが痛みやすいのでお早めにお召し上がりください」と一言声を掛けてくれるので安心です◎そのときに持ち歩き時間について相談したら丁寧に相談に乗ってくださいました！こういう心遣いって当たり前のように感じるけどとても大事だよね(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ今回は移動時間が2〜3時間あったので、お声掛け頂けたお陰でイクラ側に小さめの保冷剤(途中家に寄って持参しました！銀結びさんで保冷剤の用意があるかはわかりませんが、もしかすると生のサーモンも取り扱っているのであるかもしれないです！)を入れて無事に痛むことなく食べることが出来ました！丁寧なご案内、ありがとうございました(*ᵕ ᵕ)"□駐車場お店のすぐ横にあります！□イートインスペース少人数にはなりますが有ります！確か少人数貸切もやっていたかな？貸切については曖昧な為、予約も必要だと思うのでお店の方へご確認ください(*ᵕ ᵕ)"□鮭の他にも…期間限定でモンブランソフト(紫芋とソーダ)も販売しているみたいです。ソーダの見本は綺麗な水色だったので写真映えしそうですね(*´ `*)味も珍しい気がしたので気になりました、機会があったら食べたい( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!実は銀結びさんのはらこ飯、美味し過ぎたので食べた次の日くらいに食レポを書き始め毎日銀結びさんのように丁寧に丁寧に書き進めたのですが…なんと見直しをする最後の最後で編集ボタン押すのと間違えて削除ボタンを押してしまって改めて書き直しました…なんという不覚…:( •ᾥ•):それでも記憶だけでここまで書けたので自信を持って美味しいよとおすすめ出来る証拠かなd(˙꒳​˙* )とても美味しいはらこ飯、ご馳走様でした！
久々2人でランチしようと誘ったら、今日はオンライン授業で外出できないそうで…^^;忙しそうなので、サーモン好きな息子に近くのこちらでテイクアウトです。こじんまりした女子向けサイズですが、眠くなるからちょうど良いと笑銀王のいろいろな部位が入り、身が甘くてとろけると申してます♬サーモン好きにはたまらないお店ですね。ごちそうさまでした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
お店の他、朝市にアンテナショップがあって歯医者のたびに美味しいおにぎりや鮭のり弁を買っていた銀結びさん。閉店してキッチンカーになってしまい富谷店が出来て何やらパンや丼など色んなメニューがあると聞いて行ってみたかったのですが、ようやく行けました〜(♥ŐωŐ♥)すっごくこじんまりとしてるんですね ΣΣ(･ω･´ )見逃し注意です❕天高く馬肥ゆる秋(๑´ڡ`๑)ｼﾞｭﾙﾘ大好きなはらこ飯が高すぎる(´TωT｀)生筋子が安いというけど私が行く場所悪いのか見つけらんない(T^T)いくらの醤油漬け作ってみたいんだけどな〜予約優先と書いていたはらこ飯、発見(☆∀☆)壁のメニューを見ると気になるものばかり！パンも食べてみたいので鮭ボナーラドッグご飯……太巻きがドッグになった感じの鮭とイクラのおにぎりドッグを。他にも限定の冷やし茶漬けやサーモンフライ、パスタや銀王のスープなんか食べたいものばかり(*´﹃｀*)鮭ボナーラはチーズに鮭…予想外にあっていてこれはパンもパスタも合いそうですd(≧▽≦*)おにぎりドッグはこぼれたいくらを戻して……太巻きの上部分にイクラと鮭が乗った感じでわさびと醤油がついてくるので、ちょんちょんして頬張ります……恵方巻きみたいですね(笑)(*¯ч¯*)'' ŧ‹”ŧ‹”( ｣ﾟДﾟ)｣＜なんで美味いんだ！前の日にしゃぶしゃぶで食べた鮭の臭みみたいなのはなく甘くてとろける〜(o´〰`o)❤はらこ飯は上げ底だしイクラ少ない思ってたのでようやく買ってみました。これくらいならイクラもしっかりありました！そして味付けがとても美味い。はらこ飯は作る人によって味全然違いますよね(つ﹏<)･ﾟ｡鮭も石巻なので嬉しいポイント♡メニューみてると揚げナスと鮭味噌炒めなんかも気になりましたΣ( ˙꒳​˙  )絶対ご飯進むやつだ|﹃`*)……お店にいつか行ってみたいですが買い物帰りにまた富谷店に行きます( * ॑꒳ ॑*)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
国分町にお店を構える鮭料理専門店「銀結び」の姉妹店に当たる銀結び富谷店を訪れてみました！こちらのお店はテイクアウト専門店でブランド鮭「銀王」を使ったお弁当や総菜を専門に扱うお店となっています。お店に入ると結構こじんまりとした店内。棚には美味しそうなおにぎりやお弁当が並べられています！！選んだのはお店でも1番人気と言われている鮭とイクラのおにぎりドッグ600円と鮭フレークを使った銀結びというおにぎりと更に高菜を加えた鮭と高菜のおむすびです！持ち帰って早速お昼ご飯として頂きます。まずは店名にもなってる銀結びのおにぎりと鮭と高菜のおむすびから頂いてみます！お米は県内産のひとめぼれを使用、醤油とみりんで味付けしたご飯に銀王のフレークがたっぷりまぜたもの！！ほんのり醤油味が効いたごはんと鮭の風味の相性も抜群であっという間に1個をペロリ！！続いて食べた高菜入りのおむすびは高菜の食感も楽しくさらに塩気が効いていて食欲を掻き立てます！1個が結構大きめなので2個も食べるとかなりお腹いっぱいに・・・。（残り2個は晩ごはんに頂きました）そして少し時間を置いていただいたのが鮭とイクラのおにぎりドッグ！！見た目のインパクトもかなり強く横長に海苔で巻いたおにぎり状のものに切れめを入れたものに大葉を敷き脂ののった銀王の角切りといくらがたっぷりのせたもの！！！！これに付属で付いてきた山葵と醤油をつけて頂きます♪さっそくかぶりつくとなるほどご飯は酢飯で巻物のお寿司風ですね！！角切りの鮭は甘くてたっぷり、さらに追い打ちをかけるようにいくらの塩味とが加わり口いっぱいに旨味が広がります！これは美味しい！さすが1番の人気商品だけあって間違いない美味しさです、これはまた食べたい♪次回は気になった鮭のたった揚げ弁当か酒弁当も是非試してみたいと思います。ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
女川のブランド銀鮭の銀王の加工品と加工品を使用したおにぎりなどを販売しているお店です。店内は広くはないのですがおにぎりや鮭弁などの化工品が置いてありました、他にも数種類のサーモンを使った丼を買うことが出来ますが　こちらは注文を受けてから調理をすると言う事でした。冷凍ストッカーにはルイベや鮭の切り身なども売っていました、私は美味しそうなサーモンとイクラのおにぎりドッグとお店で販売しているおにぎりにも使われている鮭フレークを購入しました。サーモンは臭みも無くて御飯部分もずっしりとしているので一つでも食べ応えはありました。
銀結び　富谷店に行って来ました。本店のメニューにある鮭ボナーラが気になっていたのですが一生行けないだろうな～と諦めてました。なんと、富谷店で、鮭ボナーラのパンが買えます！購入したのは鮭ボナーラとスモークサーモン。ルイベサラダパン。焼き鮭のバジル風味おにぎり。鮭ボナーラは、生クリーム感強めで濃厚。初めて食べるルイベ！醤油漬けの生サーモン、意外にパンと合います。パンにカンパーニュ使用されてるのが私的に好みでした。ご馳走様でした！
住宅地にあるカフェです、駐車場は道路側にありお店は初めてだと分かり辛い感じですが矢印があるので辺りを見回すと大丈夫です。店内はカウンター席とテーブル席がありますがあまり大きくはありません、利用した時はお客さんも少なく静かで良い雰囲気でした。本日のおすすめプレートはハンバーグや鶏もものローストなどがありドリンクも付いてお手頃な価格で食べることが出来ます。私はセットメニューの牛バラ肉の赤ワイン煮込みを食べる事にしました、こちらにもドリンクがセットになっていました。柔らかく煮込まれた牛肉にズッキーニやアスパラなど見た目も良くスープにまで角切り野菜が沢山入っていて美味しくいただく事が出来ました。お店の方も優しく丁寧な接客でとても良い食事の時間を過ごすことが出来ました。料理によっては限定数があります、小さな所なので理解した上で利用してください。
今日は富谷の家族とランチイン！それぞれに今週のおすすめプレートを注文。豚肩ロースステーキ和風ソースはお肉の甘さが引出され、おすすめのハンバーグステーキはデミグラスソースの旨みが口の中に広がり、鶏もも肉のローストはジューシーでバルサミコソースがアクセントになってます。美味しくいただきました。
予約無しで開店と同時に入店しました。ほとんどのお客さんは予約して来店の様子なので、すぐに着席出来たのはラッキーでした。店主さんおすすめのランチプレートのミックスをいただきました。付け合わせの野菜も美味しく、メインのチキンもハンバーグも食べやすかったです。今度は予約してお伺いしたいと思いました。（開店は11時半でした）
妹と初めての来店でしたが、予約なしでカウンターに滑り込みできました。満席の状態の中、シェフとスタッフさん2人で切り盛りされておりましたが、丁寧な接客と声がけで待ち時間も気分良く過ごせました。最初に来たのが、ジャガイモの冷製スープ。なんとも言えない喉越しの良さと自然な甘みのあるスープで、思わず妹と"美味しい''と顔を見合わせました。そして、ワンプレートできた牛フィレのわさびソース添え。たっぷりのサラダに手作りドレッシングが絶妙にマッチし、カリッと揚げた新じゃがとにんじん、酢キャベツが口直しにちょうど良く添えられていました。牛フィレは岩塩、添えられたわさび、そしてわさびソースで味変しながら賞味でき、あっぱれでした!他のメニューも気になる物ばかりで、食べる前から、次回の予定を相談してしまいました！是非またお邪魔します!
「カフェドゥラペ（Cafe de La Paix）」さんに久々にランチを食べに行って来ました。お店は住宅地の中にあり、駐車場は5台分あります。厨房の店主さんと、給仕の女性スタッフさんが笑顔でご挨拶。カウンター4席と、堀ごたつ席が4卓14席です。卓上のメニューには載っていませんが、壁のホワイトボードに、今週のおすすめプレートがあるので要チェックです。おすすめプレート各1,100円は・ラぺ特製ハンバーグステーキ・鶏もも肉のロースト バルサミコソース・豚肩肉のソテー 和風ソースの3種類がありました。この他に、上記から2品選べるミックスプレート1,300円があり、ミックスプレートの、ハンバーグ＆鶏もも、ハンバーグ＆豚肩肉にしました。あとは気になるデザートも。ラぺさんの特徴は、提供がとても早いことです。今回は、料理待ちの先客2名がいたけど、6～7分ほどで来ました。早い！ミックスプレート（ドリンク付き）各1,300円。ボリュームのあるワンプレートすばらしい！ハンバーグはお肉はみっちり詰まったタイプでコクのあるデミグラスソースがけ。鶏もも肉はバルサミコの味は控えめで、豚肩肉は、やわらかい豚肉に醤油ベースのソースがたっぷり。ビーツドレッシングがけの山盛りサラダの他、白菜の甘酢漬け、ジャガイモのソテーなど、いろんな野菜料理が盛り込まれていました。ランチには選べるドリンク付きで、ブレンドコーヒーと紅茶にしました。ブラッドオレンジの気まぐれパフェ680円、アイス盛り合わせ400円、プレートにセットのドリンク。オレンジがメインのパフェって珍しい。フルーティーなブラッドオレンジジェラート、バニラアイスの下はチョコがけフレーク。トッピングのセミフレッドのアーモンドチョコケーキは、チョコレートパイみたいでサクサクでおいしい！キウイやオレンジなどのフルーツもさっぱりした味がgood。アイス盛り合わせは思いのほか豪華でびっくり。ピスタチオアイスとバニラアイスでした。ブラッドオレンジの気まぐれパフェとの違いは、セミフレッドのアーモンドチョコケーキがのっていないことと、フルーツが1切少ないくらいかな。これで400円はお得ですね。久々の訪問でしたが、おいしくてボリュームがあり、見た目の美しさも変わっていなくて嬉しかった。お店の方の丁寧な接客も良かったですよ。遠いけど行って良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/78fa8e4ddae4621b3a2d07c111870797
富谷市日吉台の住宅地にあるお店。駐車場は5台あり停めやすい。土日のランチは予約しておいた方がいいでしょうか、カウンターを含めほぼ満席でした。この日はランチ3種類。妻が早々とハンバーグを選んだので、何となく私は3種類の中から2つ選べるセットでハンバーグ以外を選択。これで全部味わえる！運ばれてきた料理は鮮やか。新鮮野菜が美味しく、ビーツのドレッシングをかけていて一段と味わいがよろし。2種の肉料理も良かったですが、貰ったハンバーグが好みでした。つまりハズレなしという結論です。お店の方も笑顔たっぷりで、親切で家庭的な落ち着いた雰囲気でしたよ。
去年から友達と行きたかったお店！いつもお休みのにだったりしてご縁がないのかな？と思っていました。本日初来店しました。駐車場にもいっぱい？なんとか空いていたー。良かったーー！！ランチのミックスセットを頼みました。3種のランチのミックスランチは他の2種のメニューから2品をピックアップ！ケーキセットは食べてみてから決めようと！ほぼ満員？のお客様でした。オーナー様はご夫婦ですかね！？優しい話し方でした。ランチが提供！ボリューム感ありますねー。お陰でケーキは残念。美味しく頂きました。なんでも価格が値上げしたようです。最近は高騰が続いていますものね。ご馳走様でしたーーー！
再訪○2023/12ランチハーブチキンランチ　980円ミックスプレート　1200円お子様ハンバーグ　800円年末で混んでました！運良く空いてたので入れました☆ハーブチキンランチ注文チキンは大きいです。野菜類もたっぷりで美味しすぎます。お子様ハンバーグも美味しかったみたいで、多かったけど完食してました！一軒家だから仕方ないけど、換気がわるいのかにおいこもってしまうのが残念。店主さんは相変わらず素敵な接客です＼(^o^)／訪問日○2023/5平日ランチラペ特製ハンバーグ　980円ミックスプレート　1150円一軒家のレストランでコープからあるける距離にありました。口コミの評価も高かったので、行ってみると正解☆凄くおいしいし店主さんが素敵な方でした☆彡ちょうど小上りの席が空いてたのですぐ座れました。注文したのはランチのラペハンバーグ、ご飯、サラダなど（漬物風？マリネ？のようなものも）ドリンクつき。ハンバーグがわからないと思うけど、大きかったです☆180グラムみたい。柔らかくておいしいし。サラダも美味しいし、人参も特別なやつ？甘くておいしくて☆ドリンクもついたので、凄くお得でした(^o^)ミックスプレートも二種もついてて美味しそう。他のメニューも色々あり、また行きたいと思いました！他の方のレビューも拝見してて(^o^)お子様メニューもあるみたい。
鶏もも肉のロースト ベーコン添え（和風バルサミコソース）ドリンク：アイスティ 1300円ラペ特製ハッシュドビーフ（15食限定）ドリンク：アイスコーヒー 1480円冷製カボチャスープ美味しかったです！どの料理も彩り鮮やかで、食欲をそそる感じで、全部すごく丁寧に作られている感じでした。お店の方（ご夫婦？）もすごく感じが良くて、快くいただきました。ご馳走様でした。
「カフェドゥラペ（Cafe de La Paix）」さんに久々にランチを食べに行って来ました。お店は住宅地の中にあり、駐車場は5台分あります。厨房の店主さんと、給仕の女性スタッフさんが笑顔でご挨拶。カウンター4席と、堀ごたつ席が4卓14席です。卓上のメニューには載っていませんが、壁のホワイトボードに、今週のおすすめプレートがあるので要チェックです。おすすめプレート各1,100円は・ラぺ特製ハンバーグステーキ・鶏もも肉のロースト バルサミコソース・豚肩肉のソテー 和風ソースの3種類がありました。この他に、上記から2品選べるミックスプレート1,300円があり、ミックスプレートの、ハンバーグ＆鶏もも、ハンバーグ＆豚肩肉にしました。あとは気になるデザートも。ラぺさんの特徴は、提供がとても早いことです。今回は、料理待ちの先客2名がいたけど、6～7分ほどで来ました。早い！ミックスプレート（ドリンク付き）各1,300円。ボリュームのあるワンプレートすばらしい！ハンバーグはお肉はみっちり詰まったタイプでコクのあるデミグラスソースがけ。鶏もも肉はバルサミコの味は控えめで、豚肩肉は、やわらかい豚肉に醤油ベースのソースがたっぷり。ビーツドレッシングがけの山盛りサラダの他、白菜の甘酢漬け、ジャガイモのソテーなど、いろんな野菜料理が盛り込まれていました。ランチには選べるドリンク付きで、ブレンドコーヒーと紅茶にしました。ブラッドオレンジの気まぐれパフェ680円、アイス盛り合わせ400円、プレートにセットのドリンク。オレンジがメインのパフェって珍しい。フルーティーなブラッドオレンジジェラート、バニラアイスの下はチョコがけフレーク。トッピングのセミフレッドのアーモンドチョコケーキは、チョコレートパイみたいでサクサクでおいしい！キウイやオレンジなどのフルーツもさっぱりした味がgood。アイス盛り合わせは思いのほか豪華でびっくり。ピスタチオアイスとバニラアイスでした。ブラッドオレンジの気まぐれパフェとの違いは、セミフレッドのアーモンドチョコケーキがのっていないことと、フルーツが1切少ないくらいかな。これで400円はお得ですね。久々の訪問でしたが、おいしくてボリュームがあり、見た目の美しさも変わっていなくて嬉しかった。お店の方の丁寧な接客も良かったですよ。遠いけど行って良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/78fa8e4ddae4621b3a2d07c111870797
友人とランチに行きました。ハンバーグが好きとのことで、とても喜んでくれました。新鮮なサラダには手作りドレッシング、デミグラスソースのハンバーグもとても美味しかったです。ズッキーニのソテーやポテトフライも熱々で美味しくいただきました。
13:30頃に扉を開けるとお客さんが居なかっからちょっと遅く来ちゃったかなぁでも奥さんが優しく席に案内してくれて、メニューの説明してくれてお得なオススメメニューをチョイス。ワンプレートで野菜とメインとライス。野菜は生野菜に温野菜にシュークルート、揚げポスト。一皿に多彩な調理法が人参のドレッシングも多分その都度作ってるのかなぁ。ミキサーの音がしたから、酸味も強すぎず優しいドレッシング！旨い！ポークソテーも柔らかい！ソースも優しい。ご飯も美味しい。私の後にも3組来店してて、リピーターみたい。リピ確定かな。次回は牛イチボのローストが食べてみたい
Freimannさんの記事で拝見はしてましたが、らんち友の会（社内で結成）メンバーと近くの大きいハンバーグの店舗情報確認中に偶然発見。え？こんな素敵な美味しそうな料理が？こんな近くだったのか！やはり情報収集って大事ですよ、とりあえず予約なしで来ちゃいましたが予約無しは一席のみ、よ、良かった(^◇^;)メインのメニュー写真撮り忘れましたorzお水が美味しいから高まる期待。すーごい悩みイチボにしました。生わさび塩or赤ワインソース。別メニューのハッシュドビーフもすーごい美味しそうで悩んだけど今回はイチボの生わさび塩に。まずスープが来ましてミネストローネ。これこそ五臓六腑に沁み渡るひさびさに絶品のスープ！ゴロゴロ野菜も好きなんだけど、やはりミネストローネといえば大きさが揃った具材のスープの方が好き。野菜の甘みと旨みがしっかりスープに出てます。きました、イチボ！まずはサラダから。。。分かってたけど美味い！ピンクのドレッシングはビーツとのこと。手作りドレッシング野菜のサラダ。美味しいったら！私牛肉より鶏肉や豚肉派で。理由としては牛って独特の臭みが少しあると思うんすよ。だからライスの下に少しソースとか肉汁が染みちゃったから大丈夫かな？と思って食べたら！肉汁がうまい。お肉の柔らかさ、塩味もう素晴らしい。サラダの横には一つ一つ味が違うオクラ、ブロッコリー、ザワークラウト？まで行かないけどキャベツのピクルス。その他あっさり目に煮てある人参のグラッセ、少し塩が効いた焼きポテも美味しいのよ。これでドリンク付きで1400円くらい？いやいや、もう富谷に足向けて寝れないレベル！お肉もたっぷりの量で大感動のわたしたち。実はもう一件ハシゴ予定してたのでデザート悩んでたら盛り合わせセットがチーズケーキとティラミスにドリンク付と聞き顔を見合わせて即注文。飲み物のようなとろけるティラミス。しっとりジュワっとしたチーズケーキ。ご夫婦の丁寧な腰の低い接客にも感動。いやー全てが素晴らしい。ご馳走様でした！
「カフェドゥラペ（Cafe de La Paix）」さんに久々にランチを食べに行って来ました。お店は住宅地の中にあり、駐車場は5台分あります。厨房の店主さんと、給仕の女性スタッフさんが笑顔でご挨拶。カウンター4席と、堀ごたつ席が4卓14席です。卓上のメニューには載っていませんが、壁のホワイトボードに、今週のおすすめプレートがあるので要チェックです。おすすめプレート各1,100円は・ラぺ特製ハンバーグステーキ・鶏もも肉のロースト バルサミコソース・豚肩肉のソテー 和風ソースの3種類がありました。この他に、上記から2品選べるミックスプレート1,300円があり、ミックスプレートの、ハンバーグ＆鶏もも、ハンバーグ＆豚肩肉にしました。あとは気になるデザートも。ラぺさんの特徴は、提供がとても早いことです。今回は、料理待ちの先客2名がいたけど、6～7分ほどで来ました。早い！ミックスプレート（ドリンク付き）各1,300円。ボリュームのあるワンプレートすばらしい！ハンバーグはお肉はみっちり詰まったタイプでコクのあるデミグラスソースがけ。鶏もも肉はバルサミコの味は控えめで、豚肩肉は、やわらかい豚肉に醤油ベースのソースがたっぷり。ビーツドレッシングがけの山盛りサラダの他、白菜の甘酢漬け、ジャガイモのソテーなど、いろんな野菜料理が盛り込まれていました。ランチには選べるドリンク付きで、ブレンドコーヒーと紅茶にしました。ブラッドオレンジの気まぐれパフェ680円、アイス盛り合わせ400円、プレートにセットのドリンク。オレンジがメインのパフェって珍しい。フルーティーなブラッドオレンジジェラート、バニラアイスの下はチョコがけフレーク。トッピングのセミフレッドのアーモンドチョコケーキは、チョコレートパイみたいでサクサクでおいしい！キウイやオレンジなどのフルーツもさっぱりした味がgood。アイス盛り合わせは思いのほか豪華でびっくり。ピスタチオアイスとバニラアイスでした。ブラッドオレンジの気まぐれパフェとの違いは、セミフレッドのアーモンドチョコケーキがのっていないことと、フルーツが1切少ないくらいかな。これで400円はお得ですね。久々の訪問でしたが、おいしくてボリュームがあり、見た目の美しさも変わっていなくて嬉しかった。お店の方の丁寧な接客も良かったですよ。遠いけど行って良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/78fa8e4ddae4621b3a2d07c111870797
「カフェドゥラペ（Cafe de La Paix）」さんに久々にランチを食べに行って来ました。お店は住宅地の中にあり、駐車場は5台分あります。厨房の店主さんと、給仕の女性スタッフさんが笑顔でご挨拶。カウンター4席と、堀ごたつ席が4卓14席です。卓上のメニューには載っていませんが、壁のホワイトボードに、今週のおすすめプレートがあるので要チェックです。おすすめプレート各1,100円は・ラぺ特製ハンバーグステーキ・鶏もも肉のロースト バルサミコソース・豚肩肉のソテー 和風ソースの3種類がありました。この他に、上記から2品選べるミックスプレート1,300円があり、ミックスプレートの、ハンバーグ＆鶏もも、ハンバーグ＆豚肩肉にしました。あとは気になるデザートも。ラぺさんの特徴は、提供がとても早いことです。今回は、料理待ちの先客2名がいたけど、6～7分ほどで来ました。早い！ミックスプレート（ドリンク付き）各1,300円。ボリュームのあるワンプレートすばらしい！ハンバーグはお肉はみっちり詰まったタイプでコクのあるデミグラスソースがけ。鶏もも肉はバルサミコの味は控えめで、豚肩肉は、やわらかい豚肉に醤油ベースのソースがたっぷり。ビーツドレッシングがけの山盛りサラダの他、白菜の甘酢漬け、ジャガイモのソテーなど、いろんな野菜料理が盛り込まれていました。ランチには選べるドリンク付きで、ブレンドコーヒーと紅茶にしました。ブラッドオレンジの気まぐれパフェ680円、アイス盛り合わせ400円、プレートにセットのドリンク。オレンジがメインのパフェって珍しい。フルーティーなブラッドオレンジジェラート、バニラアイスの下はチョコがけフレーク。トッピングのセミフレッドのアーモンドチョコケーキは、チョコレートパイみたいでサクサクでおいしい！キウイやオレンジなどのフルーツもさっぱりした味がgood。アイス盛り合わせは思いのほか豪華でびっくり。ピスタチオアイスとバニラアイスでした。ブラッドオレンジの気まぐれパフェとの違いは、セミフレッドのアーモンドチョコケーキがのっていないことと、フルーツが1切少ないくらいかな。これで400円はお得ですね。久々の訪問でしたが、おいしくてボリュームがあり、見た目の美しさも変わっていなくて嬉しかった。お店の方の丁寧な接客も良かったですよ。遠いけど行って良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/78fa8e4ddae4621b3a2d07c111870797
近々で3回も行ってしまいました。チキンのランチ、どの味付けも好きです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧過去のレビューで食べたデザートもよかったし。ランチメニューじゃないのも挑戦してみようかな～(*´艸`*)また行きたいと思います。ごちそうさまでした！
近々で3回も行ってしまいました。チキンのランチ、どの味付けも好きです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧過去のレビューで食べたデザートもよかったし。ランチメニューじゃないのも挑戦してみようかな～(*´艸`*)また行きたいと思います。ごちそうさまでした！
こちらのお店、娘のピアノ教室に近いため、通る度に気になってまして…予約してやっと本日伺えました♬午前中は所用があり、会場寒くて寒くて…(´д｀)温かい物をいただきたくなり、私と娘はラペ特製ハッシュドビーフに♬母はハニージンジャーのポークソテーです。スープはミネストローネ、カボチャのポタージュから選択できました。いずれも手作り感のある丁寧な仕上りで身体の芯に染み渡りましたε-(´∀｀*)ﾎｯハッシュドビーフには更にサラダボウル…これがセットのサラダ(ﾟдﾟ)？単品オーダーのようなボリュームです☆リーフレタス、スプラウト、赤かぶにこちらもまた手作りの人参ドレッシング。中程にはキャベツを酢漬けしたコールスローも♬ハッシュドビーフはイチボ肉のローストでしっとりとした、鮮やかな赤身。さっぱりなお肉に濃厚なドミグラスが絶妙です…最後に娘はリンゴジュース、大人はコーヒーをいただき納得のお食事でした。これはカフェの粋を超えてます(>ω<)日替わりプレートも常時３種類あるようです。今日はハンバーグ、チキン、スペアリブでした。カウンター席もあるので今度は１人でゆっくりチキンソテーかな笑素敵なお店が近くにできてうれしいです。ごちそうさまでした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
近々で3回も行ってしまいました。チキンのランチ、どの味付けも好きです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧過去のレビューで食べたデザートもよかったし。ランチメニューじゃないのも挑戦してみようかな～(*´艸`*)また行きたいと思います。ごちそうさまでした！
ラペさんに、行って来ました～！牛イチボのロースト　ジャポネーゼソースを頂きました！同行者は栗駒高原豚ロースのステーキケーバーとオリーブ入りソースです。ビジュから涌き出る、肉の破壊力！ジャポネーゼソースは、わさびです。塩が添えられていて、それで頂くとこれがまた、美味しい！サラダも美味しいし、スープも美味しい！幸せ～！ご馳走様でした～！
気になったので行ってみました。行く途中で国道48号線で事故があり渋滞があったので焦りました。一応予約していたので。早めに出たおかげで無事到着。靴を脱いであがる、掘りごたつ式の席でした。ご夫婦でやってるお店ぽいですね。メニューはどれもおいしそう。あ、この記事書いてて思ったんだけど。セットメニューはライスかパンと書いてあったけど、聞かれなかった。もしかしたらライスのみなのかも？私はセットメニューから牛ホホ肉の赤ワイン煮込みを。1,350円です。ライスと本日のスープとサラダとドリンクのセット。本日のスープはクラムチャウダーかかぼちゃとのことだったのでかぼちゃにしました。箸とスプーンとフォークと紙ナプキンおしぼりってなかった気がするな。しばらくするとサラダが来ました。大きい器にサラダ。ドレッシングはにんじんだそうです。ドレッシングは上にかかっているものだけで、サラダの下の方には結構水が溜まっていて、水切りが甘い感じでした。サラダはいろいろ種類が入っていてよかったです。キャベツも入っていました。食べ終わってしばらくするとスープ。かぼちゃのスープはおいしかった。なんだろうか。豆乳ベースなのかな。ライスと牛ホホ肉の煮込み。牛ホホ肉は小さめな感じのものが3つ。あとは野菜がちりばめられていました。印象的にはホホ肉もソースも少ないなと思いました。ポテトは揚げられていて塩味が強めについていました。ホホ肉はまあまあおいしかったですが、思ったよりはとろけるような柔らかさ、じゃなかったです。友人はプレートランチのタンドリーチキンにしていました。980円。タンドリーチキンはカレー風味がついているという感じで、スパイシーな感じではありませんでした。食後にホットコーヒー。コーヒーも少なめな感じ？お店の方は頑張っているなという印象でした。（2022.12.30 訪）
仕事帰りに伺いました。　カレーパン、あんぱん、ミニチョコクロワッサン、黒トリュフ塩パン、クリームパンなどを購入しました。　会計時にコーヒー又はスープのサービスを頂けます。　決済方法も多種なので便利です。　駐車場も共有の広い駐車場なので停めやすいです。
仕事帰りに伺いました。　カレーパン、あんぱん、ミニチョコクロワッサン、黒トリュフ塩パン、クリームパンなどを購入しました。　会計時にコーヒー又はスープのサービスを頂けます。　決済方法も多種なので便利です。　駐車場も共有の広い駐車場なので停めやすいです。
富谷市成田の商業施設エリアにあるモナモナさん。朝早くから営業しているので助かります。昼食＆夜のアテ用にパンを購入です「おにぎりサンド　チキン南蛮定食」（２８０円）、「モナトッツォ　ピーナッツクリーム＆カラメルナッツ」（２８０円）、「オーガニックあんバター」（２８０円）、「イチジクと胡桃のカンパーニュ　１／4」（３００円）を選びます会計時にサービスで飲み物などがいただけるんですよね。珈琲はカップのみ渡されるので、マシンで抽出。この日のスープは「コンソメ」で、よそってくれて渡されます。店内で一休みしながらいただきますが、こういうゆったり時間は大切ですねさて、一時期流行ったマリトッツォですが、モナモナらしいモナトッツォとして３月から登場しているようです。 ”米粉のパンの中で一番水分含有量が多くて、食感がモチモチしているのはフランスパンになります！そのモチモチフランスパンの生地にクルミパウダーを練り込み高温で香ばしく、そして味わい深く焼上げたミニカンパーニュに彩りよくメチャ旨素材をサンドしました” とのことバリエーションも、エスプレッソ＆アーモンド、究極の苺＆生カスタードなど、気になりますが、今回選んだのはピーナッツクリーム＆カラメルナッツ。少しハード系ぽいパン生地に、美味しい美味しいピーナッツクリーム、カラメルナッツの組合せが良いですねあんバターも、普通のコッペパンよりもモチモチ感が強くて、これもありですねー。というか、これ美味しいですね！おにぎりサンドもバリエーションありますねぇ。三元豚の肉厚生姜焼き、激旨エビマヨサンド、チキンと菜の花と筍、チキン南蛮定食。どれも美味しそうですけど、最後のメニューに至っては、もう”定食” でしたから（笑）で、チキン南蛮定食ですが、唐揚げ自体がこだわり。”味付けは二段階” ”薄衣だからこそ楽しめる、香ばしく軽い食感” ですと。そんな唐揚げベースに、レタス、茄子、かぼちゃなど具材たっぷり。おにぎりなのか、サンドなのか判らなくなりそうですが、モチモチなパン生地と唐揚げは最高でした！そして、夜にいただいたイチジクと胡桃のカンパーニュ。明らかなハード系のパンと、米粉の相性は如何に、って思いながら実食”宮城県産の米粉のフランス生地に胡桃とイチジクを練り込み高温度で焼上げました♪ラム酒漬けのイチジクとクルミが香ばしく、美味しさを引き立てます” とのことですが、重めな赤ワインに合わせるには、少し優しい印象。モグモグいただきますが（笑）こんど、久しぶりに仙台駅tekuteの店舗も覘いてみようかな。ごちそうさま
仕事帰りに伺いました。　カレーパン、あんぱん、ミニチョコクロワッサン、黒トリュフ塩パン、クリームパンなどを購入しました。　会計時にコーヒー又はスープのサービスを頂けます。　決済方法も多種なので便利です。　駐車場も共有の広い駐車場なので停めやすいです。
気持ち的にゆとりが出てきたので朝から富谷まで足を伸ばす。朝6時30分くらいだと車も少ないからスイスイでストレスフリー。暖かくなってきた春の季節の朝に行くのも中々気持ちが良いものだな。その富谷に足を伸ばしたのはパン屋巡りのため。仙台駅や富沢、河原町と勢力を広げているモナモナ。その本店は仙台に在るのかと思いきや富谷にある。富谷店は朝の7時から営業しているとのことで開店時間に合わせて訪問してみる。そのモナモナのパンは宮城県産のひとめぼれが中心の米粉を使っていて、トランス脂肪酸を低減し、イーストフードなども使っていないところに特徴がある。新潟や北海道には及ばないが米どころではある宮城ならではのユニークさである。7時の開店と同時に入店したが、完全にパンは揃っていなかった。それでも仙台駅店に比べれば圧倒的にパンは揃っていたのでそこは心配なかった。米粉で作られたパンも特徴だが見た目で楽しめるパンも多数。その中から以下のパンを購入しイートインスペースにて朝食。サービスでコンソメスープをいただいた。プレミアム焼チキンカレーパン…仙台駅店にもあった焼カレーパン。ほぼ同じだったためこちらでは割愛。南インド風スパイシー焼きカレーパン…仙台駅店にはなかった野菜がゴロゴロと入ったスパイシーなカレーパン。ただ、どこが南インド風なんだろうな?サンバル辺りをモチーフにしているのかな。モナトッツォピーナッツクリーム&カラメルナッツ…見た目が映えそうなマリトッツォをモナモナ風にアレンジした菓子パン。クリームがピーナッツクリームとカラメルナッツで仕上げ、さらにはエスプレッソクリームとコーヒーアイシングでビターで大人な味。モナトッツォ究極のいちご＆生カスタード…宮城で苺と言えば亘理産。その亘理産イチゴと生カスタードクリームとラズベリージャムで瑞々しい。あとパンは意外と硬めでハードっぽさがある。モナピーちゃん…かわいらしい三色パン。見た目通り米粉パンのもっちりとした食感を一番感じられる。左から2種類のクリーム、チョコレートが中に入っている。トングで取ろうとするとちぎれやすいのでかなり扱いが難しい。仙台駅店にはない遊び心に溢れたパンたち。買わずとも思わず写真に撮りたくなるようなパンたちであった。
富谷市成田 新富谷ガーデンシティのフットサル場の側にありますこちらのお店。近くまで来たので寄ることに。日曜日の11時前くらいでしたが、パンの種類も豊富にあり、イートインスペースを利用している方もちらほら、、何を買おうか迷っていると、出来立てのカレーパンがちょうど棚に並べられ、匂いにつられて購入することに(≧∀≦)最近はなんでも値上がりしていて、パンもそんなに安いわけではないので、美味しそうな物はいろいろありましたが、数点のみ購入。500円以上の購入で、コーヒーかスープか麦茶のサービスがありました。嬉しいサービスですね。もちもちとした食感の米粉パンは、思ったよりお腹がいっぱいになりました。スパイシーなカレーパンも美味しかったです。ご馳走様でした
クラシックガレージの次はオヤツイートインスペースがあり、500円以上購入でコーヒーのサービスもあります。グルテンフリーのパンはもちろん、食パンもとても美味しいです。お勧めは胡桃のフランスパンまた、来ます。
訪問日◯2025/1ピーナッツフランス　250円塩バターパン　200円トマトとモッツァレアチーズパニーニ　400円チキンドリアパン　300円富谷の成田のモナモナ。随分と行ってなかったんですが、こんなに美味しかった？！パンの生地がすごく好きで、（米粉）満足でした。また行かなきゃ。子供はパニーニ美味しかったみたい。コーヒーのサービスもありました。席があるから温かいまま飲んで帰れるから良いです。冬はソフトクリームやってないんですね、需要ないか(¯―¯٥)
朝早くこの近くで用があったので来店。もう少し経つと、混んでたり、売り切れたりするので、この時間がおすすめ。ゆったりと選べる。隣やら後ろやらに人がいるとプレッシャーにやられる^ ^カツサンド。最近、カツサンドでピールブーム。当然のように購入する。本日は黒ビールです。カレーパンも買いました。他にも購入したが、私が食べていないので、写真なし。肉厚でトンカツ屋さんもびっくり。しっかりと堪能いたしました。
仕事帰りに伺いました。　カレーパン、あんぱん、ミニチョコクロワッサン、黒トリュフ塩パン、クリームパンなどを購入しました。　会計時にコーヒー又はスープのサービスを頂けます。　決済方法も多種なので便利です。　駐車場も共有の広い駐車場なので停めやすいです。
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
仕事帰りに伺いました。　カレーパン、あんぱん、ミニチョコクロワッサン、黒トリュフ塩パン、クリームパンなどを購入しました。　会計時にコーヒー又はスープのサービスを頂けます。　決済方法も多種なので便利です。　駐車場も共有の広い駐車場なので停めやすいです。
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
「モナモナ」でパンを買って帰ります。「モナモナ」は富沢と仙台駅にもありますね。そちらは行ったことがありますが、こちらはお初。店内は広くて、イートインコーナーも有ります。買ったのは南インド風スパイシー焼きカレーパン、もっちりチーズのクワトロチーズフランス、ノアレザンクリームチーズ。南インド風スパイシー焼きカレーパンは焼きたてだったので、イートインします。パンを買うとコーヒー or スープが付くので、スープに。南インド風スパイシーを歌っているだけあって、とても辛くてスパイシー。おいしいカレーパンです。
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
久しぶりにモナモナの米粉パンをテイクアウトしました。少し冷めてしまったので、トースターで焼いてから食べました。もちもちでとても柔らかくて美味しかったです。チーズのパンはチーズがトロトロでした。LINE登録するとクーポンが届きます。
イートインスペースでは鉄と木材のアンティーク家具販売しています。その一部である、ミシン台を使ったテーブル席で食べてきました。◾️プレミアムパンセット1,000円分3つ入り500円で販売その中の、そら豆デニッシュは、旬を過ぎたそら豆をチーズと共に頂ける。最高の組み合わせ。◾️コッペパン（クリームチーズ・餡子サンド）3月にも食べてるけもクリームチーズの絞り方変わってる。どう見ても、白い歯、口の奥が黒いカレーパンマン。普段我慢してるチーズと甘いものを一気に食べられる。写真があるのはここまで。久々にクロワッサンも食べて、開放的な気分^^購入時の飲み物サービスは、ホットコーヒーか麦茶でした、夏だね♪
ランチで訪問。先客2名。店内は比較的広いです。全てワンオペのため多少の時間がかかります。日替りランチ1200円とパスタランチ1150円を注文。日替りランチは唐揚げの油淋鶏風。かなり濃い味でした。私には塩っ辛く合いませんでした。パスタランチは卵のそぼろ風に小松菜を和えたもの。家庭の味です。食後はコーヒーがつきます。お客さんで賑わっています。人気店のようです。
「Cafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）」さんに、約1年4か月以上ぶりの訪問です。駐車場はお店の前に3台分。店主さんは、私たちのことを覚えていてくださって、しかも「以前〇〇を召し上がりましたよね。遠くから来てくださってありがとうございます」と声をかけられてびっくり！嬉しかったですね～。かなり前に来たお客とのやりとりを覚えているって、さすがです！ランチはA, ご飯＋メインのプレート、B, パスタ、C, カレーの3種があり、AとBにしました。キャベツの肉巻きフライ1,100円。細切りキャベツを豚肉で巻いてパン粉を付けて油で揚げたお料理です。手間がかかっていますよね。ポン酢でさっぱりと食べれておいしかったですす。ベーコン＆ほうれん草のグリーンクリームパスタ1,050円。グリーンがきれいなパスタです。ほうれんそうのフレッシュ感とクリーミーな味が絶妙でおいしい！ランチにセットのプチデザート（女性のみ）とドリンク。さつまいものプリンかな、やわらかくておいしい。ドリンクはホットコーヒーとりんごジュースをお願いしました。私たちの後に2組4名が入店で全員女性でした。車でしか行けない場所なのに、やはりおいしいお店は混むんですね。店主さんの明るく気さくな接客も良く、気分良くランチタイムを過ごすことができました。また行きたいのでよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/07/10/213000
富谷市上桜木にあるカフェです、こちらでは軽食やランチを提供していたので利用しました。駐車場は３台分くらいあり　この日は先客が１名だけだったのでスムーズに駐車することが出来ました。店内は落ち着いた感じで料理上手なお母さんが一人でやっているみたいでした。ランチメニューは３種類ありとんかつとパスタそれにカレーがありました、ランチにはドリンクも付いていますが女性のお客さんにはプチデザートも付いているみたいです。私はとんかつのランチを食べました、肉の間にポテトとシソが入っていてサクッと揚がっていました。中に入っているポテトの食感が良くて肉との相性も良く御飯のおかずにはピッタリです、シソの香りもして箸が止まらない美味しさでした。美味しくて夢中で食べていましたが店員さんからは私が急いで食べていたように見えたみたいで店員さんからゆっくり食べて大丈夫ですよと言われてしまいました。
訪問日◯2024/12土日ランチ合挽き肉のカレー　1000円日替わりランチ　1050円富谷のカインズのそばの住宅地の中にある一軒家のお店。気になってて、駐車場に止められたので入れました☆外観は黒の四角の一軒家カフェ、席が大きなテーブル席もありました。メニューの丸字が可愛すぎる。注文したのは合挽き肉のカレー。家庭的なカレーで量も多かったです。サラダとミニデザート（女性のみ）コーヒーつき。コーヒーはすごく香ばしい。日替わりランチはカツっぽいの。近所の方にも重宝されそうなお店だと思いました！
今日は振休の娘とランチです♫実はこちらのカフェドレヴさんは私の散歩コースでして、何気に外の看板メニューチェックを日課にしてました…(ФωФ)笑いつでも行けると思うと悪いクセ。やっとの訪問です♫基本、ランチタイムはA 日替わりランチ(お肉メイン)B 日替わりパスタC 日替わりカレーそれにホットサンドなどのレギュラーメニューの単品です。今日のAはポテト入りササミカツで即決♫ただそこまで空腹でなかったのでごはん半分、女性特典のデザートを無しでお願いしました(^^;娘は合挽き肉のカレーをチョイス✨結論から言いますとサラダもメインもボリューミーで少なめにして正解…笑でも物足りないより全然うれしい✨お味は良い意味で、料理上手なママが腕をふるうようなご馳走で、そんなワクワク且つホッとする味…これは固定ファン付きますね(uωu*)１人で切り盛りされていて笑顔を絶やさず細やかな気配りで、常連さんで賑わっていました。またメニューを散歩がてらチェックし(ФωФ)今度はふらっと寄りたいと思います笑ごちそうさまでした✨✨
「Cafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）」さんに、約1年4か月以上ぶりの訪問です。駐車場はお店の前に3台分。店主さんは、私たちのことを覚えていてくださって、しかも「以前〇〇を召し上がりましたよね。遠くから来てくださってありがとうございます」と声をかけられてびっくり！嬉しかったですね～。かなり前に来たお客とのやりとりを覚えているって、さすがです！ランチはA, ご飯＋メインのプレート、B, パスタ、C, カレーの3種があり、AとBにしました。キャベツの肉巻きフライ1,100円。細切りキャベツを豚肉で巻いてパン粉を付けて油で揚げたお料理です。手間がかかっていますよね。ポン酢でさっぱりと食べれておいしかったですす。ベーコン＆ほうれん草のグリーンクリームパスタ1,050円。グリーンがきれいなパスタです。ほうれんそうのフレッシュ感とクリーミーな味が絶妙でおいしい！ランチにセットのプチデザート（女性のみ）とドリンク。さつまいものプリンかな、やわらかくておいしい。ドリンクはホットコーヒーとりんごジュースをお願いしました。私たちの後に2組4名が入店で全員女性でした。車でしか行けない場所なのに、やはりおいしいお店は混むんですね。店主さんの明るく気さくな接客も良く、気分良くランチタイムを過ごすことができました。また行きたいのでよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/07/10/213000
この日は実家の母が様子を見に来たのでせっかくなので外食してランチをすることに！母が昔行ったというカインズ近くの住宅地にある隠れ家的なカフェを探していたら、昔行ったというお店ではありませんがなにやら雰囲気良さそうなカフェを食べログで発見！ここにしようか？と行って参りました！【入ったときの店内の印象】中に入ると、猫好きの店主さんがやっているのか猫や動物のインテリアや写真がたくさんで店内もオシャレで可愛い！10月だからか所々ハロウィンで季節感も味わえる楽しいお店(◍︎´꒳`◍︎)だからといって男性が入りにくい雰囲気という訳ではなくシンプルで入りやすい印象です◎これは後日旦那とも来れるかな？【ランチメニューについて】通常メニューにはオムライス等もあり気になりましたが、今回は店内の看板にかかれた日替わりメニューが気になりそちらを注文することにしました(*´ `*)今回の日替わりメニューA.日替わりランチ「チキン南蛮」B.パスタランチ「キノコとほうれん草のごま油香るパスタ」C.合挽き肉のカレー(目玉焼きトッピング)うーん…どれも美味しそう！更にこちらのランチメニューには嬉しい事にサラダと珈琲がついてきます！しかも珈琲が苦手な方は紅茶、烏龍茶、オレンジジュースへの変更も可能！これは妊娠中の私には凄く嬉しい…今回私はカフェインの無いオレンジジュースをお願いしました(*´ `*)更に女性限定でデザートのサービスが！(最初に言ってしまうととても美味しかった！…ので、旦那と来るときは追加料金でつけて貰えないか聞いてみようと思います。駄目なら半分こしても良いかな…？凄く美味しかったんだよな…(´｀)メニューのミニデザートがこのサービスのデザートだったりするのかな…？)このお値段でこのサービス…最近お店でこれだけ食べると1500円とかが普通なので正直安く感じるのは私だけ！？本当はどっちも気になって私がBのパスタランチを最初選びましたが、妊娠中で昆布があまり良くないため、パスタに入っていた塩昆布で今回は断念…私は今回Aの日替わりランチを頂きました(*´ `*)【感想】○チキン南蛮 1000円(サラダ･ドリンク変更:オレンジジュース付き)野菜がたっぷりとかかったチキン南蛮は野菜の程よいシャキシャキ感が良いアクセントに！チキン南蛮にのっている玉ねぎと人参が素材の甘みを残しているのも良い仕事をしており、結構しっかり目の味付けで酸味が効いたチキン南蛮はご飯がよく進みます！というか止まらない！お酢系の酸味が料理によっては少し苦手な私でしたが、結構強めの酸味なのに美味しいと感じられたので酸味が好きな人は特に美味しく感じられるだろうなぁと思います！ボリュームがあるので男性客にもおすすめです◎ワンプレートに一緒に盛られていたサラダのドレッシングもとても美味しくて、自家製なのかな？販売して欲しいレベル…。妊娠中少し苦手だったサラダがスルスル進みました！感動ッ！ちょこんとついたバナナも甘くて食べ頃でした(´ ` *)○キノコとほうれん草のごま油香るパスタ(サラダ･珈琲付き)950円こちらは今回1口だけ貰って食べてみました！ごま油香るというだけあってごま油の風味が効いていて美味しい！こちらもしっかりとした味付けで、キノコとほうれん草、そして今回妊娠中で断念した理由の塩昆布がパスタとめちゃくちゃ合います！メニューにもごま油を使ったパスタがあったため、ごま油の風味を活かしたパスタが得意だったりするのかな？妊娠が終わって次回来た際はごま油の日替わりメニューがあったら頼んでしっかり全部味わって食べたいなぁ…( ´ ꒫ ` )ちなみにしっかり別の器にサラダも付いてきました！☆女性客限定サービスデザートきな粉のババロアかな？(予想なので違ったらごめんなさい…)凄く美味しかったです！とろける舌触りが心地よく、きな粉の風味が鼻を突き抜けます！そして甘みがまたベスト！食感的にはKALDIの杏仁豆腐に近い…？とにかくめっちゃ美味しいです！これ単体でも注文したいレベルで、思わず作り方を聞きたくなりましたﾎﾜｧ(,,･﹏･,,テイクアウト出来たら旦那にお土産に買ってた…←きな粉のババロアは昔料理教室に通っていた母いわく、沈んでしまったりジャリジャリ感が残ってしまうこともあるため簡単なババロアでも調整が難しいとのこと。サービスで出さなくても注文したい美味しさでした！もはやバケツで食べたい…(..'﹃'..)笑【まとめ】メニューの材料的に野菜が豊富でとても健康的なイメージ◎だからといってオムライスやカルボナーラもあるので子供にも嬉しいメニューも充実してます(*ˊ˘ˋ*)メニューには焼きそばや焼きうどんまであるので本当に種類豊富!!( °_° )トーストとかもあったのでボリュームはわかりませんが軽めの軽食にもおすすめなのかなと思います！しかもこのお値段なのに凄く手間がかかっている！夜もお酒を提供しながらお店をやっているようなのでそれに合わせてか味は結構しっかり目かな？チキン南蛮はご飯のおかずに最適でした！(しかし妊娠中で普段減塩で塩分6.5g生活をしていたためこの辺りの感覚は頼りないです…。)これは店内の雰囲気も夜も尚更良さそうだし、お酒飲みながらの食事も進むだろうなぁ…( ´ ꒫ ` )｡｡oＯあと、飲み物を変更出来たりサラダが付いてたりするのは凄く嬉しいし有難い！今回は妊娠中で、カフェインが飲めないのでオレンジジュースの文字を見た瞬間嬉しくなりました(*´ `*)もちろん子供も嬉しいと思います、子供が大きくなったら一緒に行けるね(◍´꒳`◍)女性の方にはサービスでデザートがついてくるのも尚更嬉しい、しかも超美味しい(*•̀ㅂ•́)و✧食事もしっかり量があり、店内も落ち着いた雰囲気なので男性の方にもおすすめです◎【席･駐車場】テラス席はペット同伴可◎駐車場有り(3台くらい？お店の前に駐車場があります)【雰囲気】店主さんの雰囲気も良くて、居心地の良いお店です！女性と男性の2人でやっているお店かな？最初は女性の店員さんだけでしたが、会計前には男性の方がカウンターの向こうに1人増えてました。お客様はこの日は平日で、開店から10分程の時間に行ったのですが既に女性の方が1人いらっしゃって、女性の店員さんと仲良さげに話してました！常連さんかな？お会計時もとても優しく対応してくださり笑顔も素敵で日替わりメニューもあるので、常連さんもたくさん居そう(*ˊ˘ˋ*)栄養満点な美味しいメニュー、ご馳走様でした！
「Cafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）」さんに、約1年4か月以上ぶりの訪問です。駐車場はお店の前に3台分。店主さんは、私たちのことを覚えていてくださって、しかも「以前〇〇を召し上がりましたよね。遠くから来てくださってありがとうございます」と声をかけられてびっくり！嬉しかったですね～。かなり前に来たお客とのやりとりを覚えているって、さすがです！ランチはA, ご飯＋メインのプレート、B, パスタ、C, カレーの3種があり、AとBにしました。キャベツの肉巻きフライ1,100円。細切りキャベツを豚肉で巻いてパン粉を付けて油で揚げたお料理です。手間がかかっていますよね。ポン酢でさっぱりと食べれておいしかったですす。ベーコン＆ほうれん草のグリーンクリームパスタ1,050円。グリーンがきれいなパスタです。ほうれんそうのフレッシュ感とクリーミーな味が絶妙でおいしい！ランチにセットのプチデザート（女性のみ）とドリンク。さつまいものプリンかな、やわらかくておいしい。ドリンクはホットコーヒーとりんごジュースをお願いしました。私たちの後に2組4名が入店で全員女性でした。車でしか行けない場所なのに、やはりおいしいお店は混むんですね。店主さんの明るく気さくな接客も良く、気分良くランチタイムを過ごすことができました。また行きたいのでよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/07/10/213000
「Cafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）」さんに、約1年4か月以上ぶりの訪問です。駐車場はお店の前に3台分。店主さんは、私たちのことを覚えていてくださって、しかも「以前〇〇を召し上がりましたよね。遠くから来てくださってありがとうございます」と声をかけられてびっくり！嬉しかったですね～。かなり前に来たお客とのやりとりを覚えているって、さすがです！ランチはA, ご飯＋メインのプレート、B, パスタ、C, カレーの3種があり、AとBにしました。キャベツの肉巻きフライ1,100円。細切りキャベツを豚肉で巻いてパン粉を付けて油で揚げたお料理です。手間がかかっていますよね。ポン酢でさっぱりと食べれておいしかったですす。ベーコン＆ほうれん草のグリーンクリームパスタ1,050円。グリーンがきれいなパスタです。ほうれんそうのフレッシュ感とクリーミーな味が絶妙でおいしい！ランチにセットのプチデザート（女性のみ）とドリンク。さつまいものプリンかな、やわらかくておいしい。ドリンクはホットコーヒーとりんごジュースをお願いしました。私たちの後に2組4名が入店で全員女性でした。車でしか行けない場所なのに、やはりおいしいお店は混むんですね。店主さんの明るく気さくな接客も良く、気分良くランチタイムを過ごすことができました。また行きたいのでよろしくお願いします。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/07/10/213000
宮城県富谷市にありますCafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）さんに行って来ました✨ケーキセットを注文✨フォンダンショコラは温かくチョコはトロトロでめっちゃ美味しい✨冷たいアイスクリームと合います✨バナナやクリームが付いているのがうれしい✨そして苦味のあるコーヒー☕️も合います✨落ち着いたオシャレな店内でカフェタイム✨ランチも気になりますね✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#富谷市#Cafe de Reve（カフェ・ド・レヴ）#ケーキセット#フォンダンショコラ#ホットコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#富谷カフェ
Cafe de Reveさんに、来ました！Cランチの、合挽き肉のカレーを注文。カレー、サラダ、コーヒーそして女性のみ、デザート付きです！サラダのドレッシングがうま。テンション上がります。ピリ辛のカレーは、ほうれん草入り。目玉焼き付きが嬉しいです。中々のボリュームでお腹いっぱいです。食後に、珈琲とデザート頂きました。苺プリンかな？女性のみの、サービスみたい。女性の店主様と話に華を咲かせてたのもマダム。後から、来店したのも、マダム。女性が入りやすいお店なのかも。美味しかったです！ご馳走様でした！