初✨牛角✨フリーペーパー ぱど  ってのにクーポンが付いてて(≧▽≦)行ってみよう！新しい職場･12時間･2交代で…食べログ見る時間も書く時間も無く…慌ただしい日々…夜中に足がつって…ビタミンaかbが足りないとか言われたなぁ~食べたのは、ウルトラカルビ(4人前)･コク旨桜ユッケ･ホタテ･塩たん･ウルトラゼリーポンチ･辛もやし･生ビール(2杯)･ピンクグレープフルーツジュース･ニラそば･白飯(中盛り)今までのカルビって薄切りだったけど…こちらは塊も薄切りも厚めもあるタイプ(*≧▽≦)噛めば噛むほど旨みが✨ココ旨い！✨って言いながら食べた(笑)ゼリーポンチ(*ﾟ▽ﾟ*)シュワシュワの炭酸ジュースに乱切りのカラフルゼリーが(笑)口の中楽しいウルトラ肉の日で、ウルトラメニューから注文するとウルトラマンのコースターが貰えるの！3枚もらった\(*°∀°*)/本当はもっと食べたいのだが…まだ食べるのか？っていわれるんだもん( ๑´࿀`๑)=3牛角。美味しかった(*≧▽≦)月イチのご褒美店に認定(≧▽≦)(≧▽≦)また来ま~す✨ご馳走さまでした（*＾-＾*）ノ~~ﾏﾀﾈｰ
思いもかけず宮城ウィークになって、今回はいつまでいるのか不透明な状態だ、その前の北海道ウィーク、青森ウィークから続いて、着替えも２週間分、ホテルにクリーニングで出した。そんなに出す人もたまにはおられますと慰められたが、仕事があるうちが華だよって旧友にも慰められ、友人の家でしばらく懐かし談議、夜は牛角に出て、堪能コースをまさに堪能したよ。熟成みすじ、熟成上ロース、どれも旨い、ラムにホタテも焼いて、友人の好きなにんにくホイル焼きにも付き合い、ああまさに牛角を堪能したな。
月に一度は足を運んでおります。もちろん、食べ放題を利用。多分、味はどの店舗でも平均的というか、同じだと思うんです。チェーン店ですからね。ただ、何故わざわざ片道８０分もかけて通っているのか。理由は簡単。「接客が気持ち良い☆」からです。接客業をしている私から見ても、とても学ぶべきところが多いこちらの牛角さん。たしかに、他の店舗も悪くはないのですが、こちらは群を抜いているのではないでしょうか？一見、がらの悪そうな感じでもいいんです。タトゥーがちらっと見えてもいいんです。それ以上に笑顔が素敵なんですから☆うちの社員も学んでもらいたいくらいですわ(笑)。味の話はないのかって？そりゃ、美味しいですよ。なんたって、牛角ですもの☆こまかいわがままをいつも嫌な顔一つせず聞いてもらってますし☆また近々行きますので。
近くのお店で販売していたものです。製造が株式会社にしき食品、岩沼工場。【玄米がすすむカレー 野菜ごろごろひよこ豆のチキンカレー 小辛】たしか小売価格で400円前後でした。具材が鶏肉、じゃがいも、人参。玄米がすすむという触れ込みですが白米で食べました。辛すぎず上品なお味でございましたよ。
レモンクリームチキンカレーは我が家でも殿堂入り。今だけ特別販売の3点セットを、つい10セットもまとめ買いしてしまうほどのお気に入り。ジャークチキンカレーはスパイスがしっかり効いていて夏にぴったり。ハニージンジャーポークカレーは中辛で、やさしい甘みの中にほんのりピリッとしたアクセント。「カレーの後に飲むコーヒー」は濃くてこだわりの名前をつけたのも納得。試飲サービスの夏スープは濃厚コーンの甘みが広がる一杯。ごちそうさまでした！
にしき食品さんの直営店。カルディや無印でもお馴染みですね。店内で各種のカレーが食べられます。レトルトなのにレトルト感がないスパイスもしっかり聞いて、何より旨味の後引きもあり。いつも新作が出るたびにすごいなと思います。夏限定のキーマカレーとレモンスパイシーカレーをチョイス。キーマは肉残りがあり食感もよく、レモンは鶏肉柔らかくてレモンの風味はそんなに感じませんが、スパイスがじんわりきいてきます。大量に買いだめしたい時はおすすめなお店です笑ご馳走様でした
気になっていたNIKYAKITCHENに行っていました。一度に3種類のカレーが食べれる、週替わりカレーを食べました。レモンクリームチキンカレー、ゴロッと野菜の豚バラカレー、鶏キーマカレーでした。どれも美味しがったんですが、特にレモンクリームチキンカレーが気に入りました。帰りにレモンクリームチキンカレーのレトルトも購入して帰りました。
久々に訪問。入店前に「カレーが蛇口から出れば良いのに！」は、ちょっと吹き出しつつ「カレーは飲み物だ！」に激しく同意する、毎日でもカレーが食べれる私としては、色々な種類が食べたく新商品出たかな？とか、思いつつメニューが昔より減って、パスタとか無くなったんだ…と思いつつあってもカレーしか頼まない矛盾(笑)何にしようか悩み過ぎて、結局「週替わりニシキヤキッチンセット」・レモンクリームチキンカレー・ゴルゴンゾーラビーフカレー・クリーミーバターチキンカレー一番人気のレモンクリームは王道ですが、ゴルゴンゾーラはずっと気になっていたけど手を出せずにいた商品で、衝撃的な味！ブルーチーズ大好きだけど、カレーにゴルゴンゾーラは…一癖あり！クリーミーバターチキンは一番好みだけど、甘口！　そこでこの「カレーの七味」1度で3度美味しいが、このスパイで1度で6度楽しめる！スパイス買って帰りました（笑）
最近のマイ・ブームが、コンビニの「チルド惣菜」レトルトカレーのようなプラ製の袋に入っているけど常温保存は不可で要冷蔵。消費期限も短め。なので、レトルトと比較すると、鮮度が良く結果として味も良いという特徴。調理？は袋のままレンチンできてとても便利。セブンの「バターチキンカレー」、「金のビーフカレー」とかファミマの「極うまビーフカレー」、「極じゅわハンバーグ」など。こちらNISHIKIYA KITCHENは、レトルトカレーなのに美味しいと評判で、なんと、無印良品のレトルトカレー。その製造元がNISHIKIYA KITCHENとの事。それって凄いですね！店内には数えきれない種類のカレーが陳列販売されていてその奥に飲食できるカウンター席＆テーブル席がある。イートインといった簡易的な雰囲気ではなく、雰囲気の良いカレー専門店といった感じ。注文したのは週替わりニシキヤキッチンセット1,100円(税込)今週のカレーが3種類、ライス、パパド、福神漬けのセット。販売スペースでどのカレーを買って帰ろうかぷらぷらと眺めていると、10分ほどで登場。デリシャストマトのキーマカレー宮城県産の甘みと酸味のバランスの良いデリシャストマトを贅沢に使ったキーマカレー。トマトな酸味が強めで美味しい（＾＾）添えられてきた「カレーにかけるスパイスミックス」を振り掛けたら劇的に辛味が増して好みの味わいになった。レモンクリームチキンカレーレモンの爽やかな酸味と生クリームのまろやかさが特徴のチキンカレー。NISHIKIYAの代表作。不動の人気No.1（きっと）何度食べてもやはりとても美味しい（＾＾）和風じゃが豚カレー豚肉とじゃがいもがホットする味わい。じゃがいもの食感がレトルトとは思えない。作り立て（製造したて）だったのか？笑添えられてきた「カレーにかけるスパイスミックス」を振り掛けたら劇的に美味しくなった。蔵王牛乳のチャイ蔵王牛乳のラッシーを注文しようとしたら、現在、4周年感謝祭として、蔵王牛乳のチャイが無料になっていますよと教えていただき、ありがたくチャイに変更させていただいた（＾＾）
友人が誕生日のお祝いで、こちらのスープセットを送ってくれました。なかなかこういった物を自分に買うことはないので、嬉しい。さっそく温めて頂きました。レンチンでも湯煎でもいけるのはありがたい。コーンスープ以外は、具がゴロッと入っていて食べ応えあります。また野菜の味も濃くておいしい。実際のお店もあるみたいなので、いつかお店で食べてみたいです。
寒い日。岩沼に1日出張。昼食を摂るため店探しで国道を流す。そうだ、ニシキヤキッチンにしよう。一時期カレーばかり休日の昼食にしていた頃に一度来たことのあるニシキヤキッチンにしよう。3種のカレーが楽しめるセットとコーヒーを注文。美味しく頂きました
カレーを食べに久しぶりに来てみました、最近どこでもNISHIKIYA KITCHENのカレーが購入できますが岩沼のお店では食べる事も出来ます。カレーはレトルトを使用していますが　こちらのカレーは具材も大きく見た目も普通です、最初に御飯の量を選び次にカレーを選ぶのですが沢山の種類があり迷ってしまいます。カレーの値段はそれぞれ違うので御飯とカレーだけだと500円ぐらいで食べられる物もありました。最後にサラダやドリンク　デザートなどを選びます、今回は牛すじカレーと蔵王牛乳のラッシーを頼んでみました。カレーには柔らかい牛すじが入っています、それほど辛くはありませんが七味唐辛子で辛味をプラスすると更に美味しくなりました。ドリンクとカレーで１０００円以下と気軽に食べられるのも良いですね。こちらでは沢山の種類のレトルトの商品も販売しています、いつでもワンランク上の美味しいレトルトのカレーが家で食べられます。
《2024年5月》諸事情により宮城県_岩沼市ですNISHIKIYA KITCHENは、宮城県岩沼市にあるレトルト食品専門メーカーです。東京と宮城に実店舗を構え、レトルト食品は100%自社で製造しています。(メーカーHPより)岩沼市役所のすぐ近くにあるレトルトカレー屋さんです宮城県内の他に東京ミッドタウンや目黒区自由が丘にもお店があるようです４店舗くらいの複合施設の一角で駐車場は困らないと思います「いらっしゃいませ～お食事でしょうか？それではご案内いたします～」綺麗なおねーさんにカウンター席に案内されました（椅子の位置は可動式です）システムは①ご飯の量を選択（小（150g）・並（200g）・大(300g)それぞれ料金設定が異なります）②カレーを選ぶ③お金に余裕があったら、付け合わせ（サイドメニュー）を選ぶという具合ですメニューを見てご飯は大盛（300g：220円）に決めて次に綺麗なおねーさんに「この店で一番辛いカレーをください」とイキった注文をしてみようかと思ったのですがイートイン限定メニューという記載の「お蕎麦屋さんの和風カレー（中辛）550円」を口頭発注しましたマツコとしばしカレーが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径26cmお皿に宮城県産のお米カレーポット、紫キャベツの酢漬け、オリジナル感あふれる福神漬けカレーにかけるスパイスミックスという布陣ですカレースプーンは店内でも販売しているカレーライスのために設計されたスプーンです和の出汁が香るカレーは鶏肉、タケノコがメインの具です中辛なので辛さは普通です（私にとってはアナ雪です）塩味はそこまで高くない印象です鶏肉は柔らかくタケノコのシャキシャキとした食感が素敵なアクセントになっています半分くらい食べたところでカレースパイスを投下少し辛くなってなかなかいい感じですｗお店オリジナルっぽい福神漬けは塩味が控えめでこのままお酒のお供に好適な印象でしたごちそうさまでしたちなみに人気メニューBest3は以下のとおりでございます①レモンクリームチキンカレー（甘口）②ガーリックシュリンプカレー（中辛）③豚の角煮カレー（中辛）
安定のレトルトカレー屋さん。友人にプレゼント送るのに立ち寄りました♪そしてやっぱりカレーが食べたくなり(笑)そのままランチしました。ラッシーとサラダをつけてカレーは2種♪何にしたか覚えてないんだけどエビのなんちゃら〜とチキンのなんちゃら〜だった気がします(笑)もうちょい辛いのにすれば良かった!カレー七味もりもり使用しました♪
なんだかんだ、カレーも好きなんだなと最近感じる。久々にNISHIKIYA KITCHEN のカレーを食す。今回は人気No.3 の角煮カレー。辛さも程よく、角煮は口の中でとろけます#宮城県#miyagi#岩沼市#iwanuma#お昼ごはん#lunch#カレー#カレーライス#curry#角煮カレー#口の中でとろける#辛さほどよい#nishikiyakitchen岩沼店#ごちそうさまでした
岩沼店限定、土日祝日の時間限定でパフェがあるので食べに行きました。私たちの入ったあとに、2組ほど入店していて、みんなパフェ注文していました。スパイスが効いてて美味しかったです。しかもお値段も800円と最近のパフェのお値段にしてはかなりお得。カレーは苦手だけど、パフェは好きなので、また違うパフェができたら食べに行きたいな。
安定のレトルトカレー屋さん。友人にプレゼント送るのに立ち寄りました♪そしてやっぱりカレーが食べたくなり(笑)そのままランチしました。ラッシーとサラダをつけてカレーは2種♪何にしたか覚えてないんだけどエビのなんちゃら〜とチキンのなんちゃら〜だった気がします(笑)もうちょい辛いのにすれば良かった!カレー七味もりもり使用しました♪
NISHIKIYAのレトルトで販売しているカレーを店内で食べれるお店。メニューがとても豊富です。もちろん販売しているレトルトカレーと同じ味なんですが、NISHIKIYAさんのカレーはその辺のレトルトとは一味違います。コスパも良いので忙しい時とかにコンビニで何か買ったりするならここに寄るのもありです。
約６０種類のレトルトカレーやパスタ、スープが食べられるお店です。にしき食品さんはメディアにも取り上げられたり今とても勢いがある印象ですね。休日の正午、先客が２〜３組。私はお一人様でカウンターへご案内。店頭のメニューで決めた、ライス少なめ、ガーリックシュリンプカレー、コールスローを注文。カレー１種類でライス少なめがちょうどいいくらいです。個人的にコールスローには人参ではなくハムだと嬉しかったです。このお店オリジナルのスパイスミックスがあったのに食べ終わってから思い出す始末。八幡屋礒五郎製造だったのに！オシャレなパッケージのレトルト食品が整然と並べてあって、清潔感がスゴイ。自分用にはご褒美的に、友人にはプチギフトで贈りたくなる、ちょっとリッチなレトルト食品ですね。
今月の１０日は私の父の34回目の命日…。平日は休めないので、２日早いですが、日曜日に亘理へお墓参りに出かけ、その後岩沼の「NISHIKIYA KITCHEN岩沼店」さんに初訪問です♪「NISHIKIYA KITCHEN」さんのレトルト食品は、「長町・ララガーデン店」や催事などで何度も購入していますが（実は無印良品のカレーもNISHIKIYAさんのものが使われています…）、こちらは初の「イートイン店」♡ずっと気になっていましたが、なかなかお伺いするチャンスがなく、今回ようやく寄る事が出来ました〜！こちらは「NISHIKIYA」さんで取り扱っているレトルトカレーから好きなものを選んで、オーダーするシステムです。ご飯の量も選べるし、サラダやラッシーもセットなら安く付ける事ができるのがいいですね♡今回私は「トマトビーフカレー（辛口） ¥420」に「ごはん並盛 ¥100」、そして本来なら¥400もする「手作り八丈レモンラッシー」が「¥100」で飲めちゃいます！！相方は「ビーフカレー（中辛） ¥500」に「ごはん並盛 ¥100」、そして「セットコールスローサラダ ¥150」も付けましょう♫10分ほどで配膳となったカレーは、ちゃんとカレーとボードに入ってくるので、これがレトルトだとは言われなければ全く分かりませんΣo(*'o'*)o ｵｵｫｫｫｫ!もちろん味は保証付きなので、さっそくごはんにたっぷりとかけて！！トマトと黒コショウが効いていてスパイシーなのですが、トマトの程よい酸味が辛さを爽やかに変えてくれて、私好みのカレーです♡手作りの野菜の漬物と、紫キャベツの酢漬けも美味しいっ！！相方も「中辛」を選んでいたのでちょっと心配でしたが、フォンドボーの旨みと、炒めたまねぎの甘み、トマトの酸味でバランスよく仕上げた王道のビーフカレーだったようで、相方もペロリと完食(*'-')b OK!手作りコールスローサラダもいい箸休め（スプーン休め？）になりますね♪食後には「八丈レモンラッシー」！八丈フルーツレモンは、一般的なレモンに比べ、大きめで皮が薄く、酸味が穏やかなのが特長だそうで、実も皮も丸ごと食べられるのだと知ってびっくり(@_@)食後に飲むと辛さを中和してくれるので、口の中がスッキリしますねd(^o^)b今度はどのカレーを食べようか、今から楽しみな私ですヾ(〃^∇︎^)ﾉ
仙台国際空港近くに本店を構える「NISHIKIYAKITCHEN」はじまりは佃煮屋だったそう。今はカレーやパスタソースなど、レトルト食品を製造販売していてショップはあちこちで見かけるようになりました。岩沼市役所近くリッチモンドスクエア内のショップでは、購入だけでなくイートインもできるのです。レトルトで買えるものをイートインしなくても．．．そんな気持ちで素通りしていましたが、なんだかもったいないことしちゃった。時間を巻き戻したい、と思えるかっこいいカフェなみのお店であった。まずは手前のショップから。コンパクトながらキレイにレトルト商品がが並んでいます。パッケージもお洒落ですよね。カレーやパスタソースだけかと思ったら、鍋の素ありお粥ありスープあり。なかなかのラインナップ！イートインスペースはテーブル席とカウンター。カウンターのハイチェアーがオシャレ♪棚には香辛料がずらっ～と並んでいます。イートインできるのは、カレーとパスタとスープ(ビーフハヤシとタンシチューも)。この日はカレーを。まず、ご飯の量を選びます。少なめ80g80円～メガ500g250円まで5段階！(お値段は量によって違います。)私は並200ｇ100円に。カレーの種類は50くらいあったと思います。大辛・辛口・中辛・少辛・甘口、お値段も380円～(少なめカレーは280円～)とバリエーションも豊富です。迷っちゃったので、一番高額な(780円)牛ホホ肉のグリルカレーに。ソースポットで登場がいいですね。柔らかく煮込まれた牛ホホ肉がごろごろ、自家製の福神漬けと紫キャベツのラぺがついています。自家製コールスローサラダ(150円)もプラスして、100円でセットできるドリンクは自家製マサラチャイ(単品だと400円)に。さらに200円+で自家製プリン(単品だと380円)もオーダーしちゃった。なので、合計1,230円のランチとなりました。末娘は、「週替り3種のカレーセット普通盛り1,000円」コールスローサラダもセットというのがうれしい♪この日の3種は、「たけのこと海老のココナツレモンカレー・中辛」、一番人気の「レモンクリームチキンカレー・甘口」、「トマトのビーフカレー・辛口」です。いろんな味が試せて得した気分になりますね。ご飯に添えてあるのは「パパド」塩気の効いたパリパリした薄いおせんべいのようなもの。本場インドではカレーに付きものだそうです。化学調味料や着色料、香料は使っていないというから、身体にも優しい。地元で頑張る企業を応援したい。こちらではすでに有名な『NISIKIYA　KTICHEN』ですが、ますますファンがふえますように。期待を込めて星は4つです。ごちそうさまでした。
4号線沿い、お店がいろいろある中奥まったところです。おしゃれな雰囲気だ。ゆっくりおしゃべりとか子どもとワイワイって感じではないかな。まあコロナだしなおさら。注文のしかたは店員さんが丁寧に教えてくれます。私はガーリックシュリンプカレー380円にご飯並盛101円、この１円は会計時値引きになってた。セットで付けられるコールスローサラダ150円合計630円でした。あ、ピクルスもついてました。見た目も量も満足、この価格は嬉しい。このコールスロー、美味しくて量も多め＼(^^)／ピクルス類もスパイス効いて美味しい。ご飯は私が好きなやや固め、カレーも美味しかった。また行きたい。
レトルトカレー、スープなどを製造販売しているニシキヤさんがそのレトルトを調理して食べさせてくれるお店になっています。販売されてるレトルトが全部メニューに載ってるので、普通の飲食店からは想像を絶するメニュー数。考えるのが面倒な方には「週替わり ３種盛りカレーセット 1000円」がありますよ！ごはん、サラダ、福神漬とラペ、パパド付き。旦那さんは  大盛り1100円  にしたようです。・ケバブカレー ・ガーリックシュリンプカレー・カオマンガイカレー私は 迷いに迷いましたが、人気NO1の レモンクリームチキンカレー 520円スープから  カニのビスク 500円ライス100円 サラダ150円  セットドリンク 150円あららら、1420円になりました(*￣∇￣*)いわゆる高級レトルト、美味しいに決まってる！１番人気のレモンクリームチキンカレー、一見ちょっと構えますが老若男女子供からお年寄りまで食べれるギリギリを攻めてます。カニのビスクもこってりの甲殻だし。ドロっと濃いめであふれる旨味。量もしっかりと。セットドリンクは ラッシーにしましたがこれもレトルトの素を割ったもの。インドカレー屋さんで出てくるラッシーよりはサラッとしたヨーグルトドリンクタイプです。帰りには店頭のレトルト販売コーナーでお買い物。お試しセットと気になるものをそれぞれ2～3点。見た目に可愛いパッケージなので、家に帰ってまず飾りました(^w^)しまっておくにはもったいないような。イートインで味を確かめるもよし買って帰ってお家で食べるもよし是非お試しくださいませ。
出張で４泊お世話になりました家族で経営なされてるようなビシネスホテル小野よく知ったチェーン店のホテルでは無いので実は恐る恐るの利用でしたがこのホテルにして大正解部屋や設備に関しては建物は少々年期が入っているかも知れませんが部屋の広さも広く綺麗で何処も不満はありませんポイントは食事有料になりますがその価値充分に有り確か朝食630円 夕食1030円だったと思いますが毎回内容が違います和食です毎回お膳に出されます夕食は必ず刺身が付きメインのオカズと焼き魚か煮魚等で３品そして小鉢があって漬物味噌汁、ご飯朝食は生卵と海苔は毎回そして焼き魚小鉢と漬物味噌汁、ご飯フルーツ、ジュースボリュームあって魚中心親父どもはたまりません(≧∇≦)夕食のメインもエビフライ2匹、豚バラソテー、トンカツ、タンドリーチキンと豪華でボリューム有ります味噌汁もちゃんと出汁がとってあってご飯が旨く炊けているんです毎回全部食べてしまういつも夜はご飯を食べないと言う同僚も完食してましたビュッフェと違いお膳で出てくるご飯また違った良さでいいな～と思いました毎回今日はどんなメニューかと思う楽しみが有りますねまた機会があれば是非泊まりたいと思います絶対食事付きでご馳走さまでした‼
鰻の成瀬さんは初めて伺いました。元はラーメン屋さんだったところで気になっていたお店です。入店して店内の雰囲気は鰻屋さんにピッタリでしたね。上の竹を注文しました。約10分強で提供されました。立派なうなぎでした♪外食でうなぎを食べるのは初めてでしたが相応の価格と量、味でした。ご馳走様でした♪
チェーン店の鰻の成瀬。最近凄い勢いで店舗数を増やしておりずっと気になっていました。美味しい！まずい！賛否両論な意見を見てはいましたが、私的にはこの値段でこのボリュームならいいのでは？と思います。並・上・特上とランクが分かれておりそれぞれ、1/2尾・3/4尾・1尾と選べます。質と値段を考慮して頼みやすい設定。並の1/2は1,600円で、このご時世ではお安いと思います。私が注文したの、丁度中間のランク　上の竹（3/4尾）2,500円。鰻はふっくらしていて、追いだれもついてきてタレをたっぷりかけて食べれます。途中で味変を楽しむべく、ねぎやわさびも付いてきて、蒲焼きのたれでわさびが凄く合って美味しく頂きました。同じく、上の竹をお持ち帰りにもしましたが美味しく頂きました。また、行きたいと思います。
土用の丑の日ということで、鰻が食べたいと思い、店に行きました。丑の日ふ、店内での食事はできず、テイクアウトのみとのこと。しかも、上または特上のみの販売でした。上を購入して、家で食べました。値段は張りましたが、柔らかくて、美味しかったです。
鰻大好きな夫と二人。電話で予約。特上うな重（松）一尾4,400円を頂きましたヽ(*＾ω＾*)ﾉオープンして間もないせいか、まだ不慣れっぽい店員さんの一生懸命さが伝わり応援したくなります♡さて、肝心なのは鰻。国産鰻、お店一番の特上、松。に、肝のないお吸い物。うーーーーーーーーん。
岩沼に先日（2024.11.16）オープンした「鰻の成瀬」です。仙台でも一番町と東仙台に出店していますが、増殖中ですね（笑）こちらは以前は「麺光」だった店舗です。メニューが増えてますね。並と上と特上の３つのグレード設定です。並と上は輸入物で特上は国産です。それぞれ松（1尾）、竹（3/4尾）、梅（1/2尾）があります。値段を見ると、従来のは並だったようです。成瀬で国産を食べてもという気がしたので、並の竹（税込2200円）にしました。100円プラスしてご飯大盛りに。成瀬の重箱は普通のサイズより小さいので、ご飯普通盛りだとかなり少ないです。10分ほどで配膳。蒸しまでは調理済みで焼くだけにしているようです。一番町店と東仙台店で感じた鰻の臭みは感じませんでした。身は薄いもののふわっとしていて皮目はパリッとしていて、悪くないです。ただ、やっぱりご飯がいまひとつですね。
土用の丑の日ということで、鰻が食べたいと思い、店に行きました。丑の日ふ、店内での食事はできず、テイクアウトのみとのこと。しかも、上または特上のみの販売でした。上を購入して、家で食べました。値段は張りましたが、柔らかくて、美味しかったです。
鰻･うなぎ･ウナギϵ( 'Θ' )϶をネットで検索して見つけたうなぎ屋さん。ネットから予約もできて便利です(≧∇≦)ご飯並盛うなぎ 3/4¥2500-県南にうなぎ屋さんが少ないので有難い♬.*ﾟフワフワのうなぎ、クセもなくてとても美味しい♡ご飯もまずまず(^ ^)一緒に食べた人も大満足なうなぎでした∈(ﾟ∈∋ﾟ)∋大変美味しゅうございましたm(_ _)m
土用の丑の日の少し前に、うな重をテイクアウトしました。ネットで注文しておいて、開店と同時に受取です。ホカホカのうな重を紙袋に入れて準備しておいてくださいました。お願いしたのは、うな重［上］の梅（半尾）です（税込1,900円）。インスタントのお吸い物も付いてきたのがちょっと嬉しい。容器がちょっと凝っている感じです。蓋を開けた時にまだふんわり温かくて、別添のタレをかけていただいたうな重はなかなか美味しかったです！付属の山椒もかけて。ワサビもついてきたので少しつけてみたら、これまた美味しい。急激に店舗数が増えいろいろご意見あるようですが、私はこの価格でいただけるなら充分アリかと思いました♪（鰻専門店がない地域で、こうしていただけるの、嬉しいです！）
味噌屋だったときに一度きました。間違えて激辛ラーメンを注文したのは覚えてます！平日のランチタイムでしたがめちゃくちゃ混んでてびっくり！ひっきりなしにお客さんが入ってきます。店員さんは女性が多めに見えました。元気な声が聞こえてきて活気があっていいですね。注文したのは味噌タンメンとザクカラランチです。ラーメンも唐揚げもライスも食べたくて欲張りオーダー。麺ハーフ＋味玉に生姜をトッピングです。麺ハーフがあったから叶えられた注文。味噌タンメンは看板メニューだけあり、炒め野菜がたっぷり。香ばしく炒められていて美味しい！麺ハーフは三すすりくらいで食べ終わりました笑！大人気ザクカラは揚げたて熱々ジューシー！ザクザク食感！一晩じっくり丁寧に下味を仕込んだ大志軒自慢の味。ザクカラをおかずにライスが止まらない。たまに味噌タンメンをスープ代わりにして完食。黒チャーハンも食べたかったな！
宮城県岩沼◾️大志軒［ラーメン］ディナー★期間限定濃厚トマトチーズ味噌タンメン860円(税込)★黒半チャーハンセット270円(税込)〜濃厚トマトチーズ味噌タンメン〜メニュー表とは異なる見た目に、注文内容を再確認。メニューには、板チーズの上に、パルメザンの粉チーズがふりかけています。。板チーズはなく、パルメザン少量。。トマト感も薄く、味噌も中途半端気味。。〜黒チャーハン〜しっとりではなく、べったりの、チャーハン。魚粉を加えたのか、臭みが増しかなりしょっぱいです。〜大志軒〜福島県郡山市に本社があり、菜々家、満天食堂、大志軒などを展開する、イズムブースです。リーズナブルな価格と、ボリュームが特徴のお店を展開しています。■お支払い：後払い券売機現金のみ■営業11:00〜21:30(Lo.21:00)店休日：なし■公共交通機関JR岩沼駅　徒歩20分■店舗駐車場：あり店舗無料駐車場あり■近隣のおススメ！竹駒神社
夫が仕事でよく食べに行くラーメン屋さん。値段も手頃で美味しいとのことで食べに行きました。味噌タンメンがおすすめらしいんですが、量も多いと聞いたので、淡麗味噌にしました。鶏油と背脂が選べるので鶏油にしました。美味しかったです。夫おすすめの唐揚げも美味しかったです。また行くと思います。
いつのまにかできてましたお気に入りの大志軒です最近火がついてきて出店拡大中ですね夜桜帰りに発見はらぺこの時はこちらのガツンとしたラーメンがよいですね！スタッフはオール女性で接客も爽やかで良いです味はもちろん大志軒の盛りの良さと濃厚な味噌がたまりません！味噌野菜タンメンと唐揚げ、チャーハンのセットをオーダーコレだけ頼んで1000円ちょいなので激しくお得です！黒チャーハンはしっとり系とパラパラ系の中間で色の割にはさっぱり食べられます唐揚げはサクッとジューシーかつボリューム満点味噌野菜タンメンは野菜が350グラム、辛味噌乗せ、ニンニクさらに後入れで、濃厚にすれば、もうパラダイスですね！かなりの腹パンになりますが、満足度半端ないですよ！またきますね！
たまに食べたくなる中毒性があります。シビカラ味噌ラーメン！激辛が大好きなので、痺れ・辛さMAXの4です！それでも足りなくて卓上の生一味を足したり味変に途中からお酢を入れたりします。激辛だけど月一ペースで食べたくなる味！美味しかったです♪ご馳走様でした♪
大志軒は初来店。いつの間にか店舗が変わってました。平日は人少なめでした。セットの黒半炒飯がおいしいです。高菜が無料で食べれます。注文はタッチパッド。このテナントは頻繁に変わるので、なくならないか少し心配です...
今回、濃厚味噌タンメンと黒炒飯を食べてきました。大志軒岩沼店さんはオープンしたばかりという事もあって、連日混んでおります。店内はカウンター席10テーブル席10と広々とした空間で、ご家族連れでも安心して行けるお店と思います。濃厚味噌タンメンは味付背脂とキザミニンニンとがスープに溶込み、超濃厚な味わいになっておりました。オススメできるラーメン店です。
正月で混んでましたが、賑やかな混み具合で場の雰囲気が良さそうに感じました。メニューもいっぱいあって迷います。セットも美味しそうです。注文、会計は対人ではないです。今こうなんですね（笑）※写真は炙り肉味噌麺
岩沼でお昼。何に…！そうだ、以前食べた味噌ラーメン屋さん……ん？んん？大志軒になってる〜！もうビックリ。味噌ラーメン屋さんだったお店が大志軒に様変わり。店内の雰囲気は全て前店のまま。ご飯をセルフでよそえるのがよかったのになぁ。と、思いつつ半ライスと餃子を注文。以前の店の味も忘れている自分に気付き、ま、いいかと。が、大志軒が増えすぎで新鮮味が感じられないのが残念。でも、美味しい。何が言いたいかわからんくなってきた。
ネット記事を見ていると早変わりするラーメン店があると書いてあったので行ってみる事にしました、岩沼にあった味噌屋と言うラーメン屋が１１月２５日に閉店して大志軒が１１月２８日にオープンすると言うのです。後で調べてみたら味噌屋も大志軒も菜々家や満天食堂などと同じイズムフーズの系列店だったみたいです。店内に入るとオープンしたばかりなのにお客さんは少なくて５人くらいしかいません、メニューは中華そばと味噌ラーメンが中心で期間限定のモツ煮込みラーメンは完売になっていました。淡麗味噌麺とランチセットの餃子を注文しました、麺は太麺を使用していますが茹で加減が良くないのかモッサリした食感で旨味も弱い感じでした。かなり遅れて餃子も出来て来ましたが食べたくなるような餃子ではありません、焼き終えた時に鍋を綺麗に手入れしないと汚れた水を吸い汚い仕上がりになるのは常識だと思うのですが残念な物でした。全般的に価格は安いと思いますが餃子は口に入る事はありませんでした、提供する時に料理をチェツクしてから提供していただきたいと思います。
《2024年11月29日》諸事情により宮城県_岩沼市です国道４号線沿いに昨日オープンしたラーメンチェーン店です（以前は福島県磐梯熱海に本店がある、味噌ラーメン店の支店だった店舗です）隣の焼肉店と共用の駐車場で台数にはかなり余裕がございます午後６時前に入店お一人様につきカウンター席に案内されました（椅子の位置は固定式です）パウチされた大きなメニューを見てタブレット端末で注文です淡麗味噌麺_650円麺の量は普通盛りで170gと明記されていました（麺の増量は有料です。例：１玉追加の特盛（合計340g）は＋170円です）脂も選択（鶏油か背脂の二択で、どちらも追加料金は発生しません）できるのであっさりタイプの前者を選択しましたマツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径20cmの丼（懐は浅い切り立ち丼）にチャーシュー２枚、海苔、コーン、モヤシ、ひき肉という具材構成キラキラと鶏油の浮いたスープを一口コテコテの味噌スープです塩分濃度もハイスペックごはんが欲しくなりますねーもやしとほぼ同じくらい太さの長方形断面の軽く縮れのある麺は硬めに茹でられていて歯応えが良かったです卓上調味料群から唐辛子とおろしニンニクでごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら3.5すすりごちそうさまでした支払いはセルフレジ（伝票のバーコードを読ませてお会計）です
どこの蕎麦屋でも、もう新蕎麦になっているだろうと念の為インスタで確認してから訪問。岩沼の田んぼの中にある古民家。靴を下駄箱に入れてスリッパに履き替えて入店。席は座布団ではなく、テーブル＆椅子なのは嬉しい。山形県産出羽かおり石臼挽き 自家製麺とのこだわりで、二八と十割が選べたのですが、二八は1,000円(税込)で、2枚までお代わり可。十割は1,300円(税込)で、お代わり1枚500円。この条件ならまあ、二八ですよね笑注文時に、最初から2枚分を盛りますか？と聞かれたので、1枚分だけ盛ってもらうことに。足りなければ後1枚追加できますとのこと。それと、期間限定と貼り出されていたげそ天 500円(税込)を追加。待つこと10分ほどで登場。二八とはいえ新蕎麦ですし、瑞々しさ＆喉越しの良さを感じる美味しさ。げそ天はボリューミー。やはり天麩羅と蕎麦の相性は抜群で、蕎麦も、げそ天も、より美味しく味わえる。なんなら天かすだけでも良いくらい笑最後に呼び出しブザーを押して蕎麦湯をお願いし、大満足の昼食となりました（＾＾）
盛りそば2枚+天重を頂きました、とても美味しかったですよ☺評判店と聞いて開店前から待たせて頂きましたがスタッフさんの対応もとても素晴らしく、待ち時間にメニューを選んだり出来ましたし、効率の良い対応をしてましたね、流石ですね、セットなので色々付いてましてとてもお得感がありました、もしも気になっている方がおりましたら是非1度ご賞味下さい。
小さい看板を目印に、車1台やっと通れる様な小道を入ると、突然目の前に大混雑の駐車場。2度目の訪問ですが、相変わらずの人気店ですねぇ。駐車場に車を停めて記名、呼出ベルを渡され車中で待ちます。5、6組待ちでしたが、30分かからず入店。今回も、もりそば＋ゲソ天のゴールデンコンビで。やはり美味い！二八そばでしょうか。喉越し良し、香り良し。そしてゲソ天、これは？！前回よりグレードアップしている気がするのは気のせいか？！こちらもハイクオリティです。そばのおかわり（追加）が2回まで無料。コスパ良すぎて余計な心配する位です。
平日のお昼前に初訪問。駐車場は8割方埋まっていました。人気店です。もりそば＋ミニ天重、ゲソ天、モツ煮2枚まで無料でそれを最初から。大盛りという事になります。蕎麦はコシ、香りが強く美味しかったです。ミニ天重はご飯は少なめながらつゆだくでエビも入っていました。蕎麦でお腹いっぱいで天重セットは多かったです。昔の住宅を改装したお店はオシャレな雰囲気で女性多めでした。
平日の13時10分前に到着。駐車場は10台くらい停められる感じ。残り2台が空いていた。お店に来る道がとても狭いので曲がる際は要注意。お店に入ると靴を脱ぎ、カウンターへ案内される。わりと空いていてよかった。もりそばと天ぷら盛り合わせ1,600円を注文。10分ほどで到着。ますはそばから。そんなにそばの香りは感じないが美味しい。天ぷらは野菜が一つ一つ大きくて立派。食べ応えがあって野菜そのものの味がすごく美味しい！なすは海老天より長い（笑）いかも長くて柔らかい！そばよりも天ぷらがとても気に入りました(^^)ごちそうさまでした。
毎回毎回、絶対満足して帰れるお店ですよ(´ω`お蕎麦は、2枚までおかわり無料って、今のご時世大丈夫なんでしょうか？食べる方としては、美味しいお蕎麦のおかわり本当に、ありがたい限りです♡私ね、ほぼ毎回盛りそば天ぷら盛り合わせを、注文するんですけど、飽きないですねー。天ぷらの量の多さにもビックリですし、カリカリサクサクの食感にも毎度感動しますわ(*´꒳`*)気の利いた小鉢に、デザートまで♡最高！最高！
日曜日のお昼頃訪問駐車場がタイミングよく空いてましたが次々と車が来てました６組待ち受付でブザーをもらって車で待ちます民家を改装した店内はジャズが流れる落ち着いた雰囲気ですもりそば＋天ぷらを注文細めの美味しい二八そばでしたつゆは私にはちょっとからかった卵焼き、たま蒟蒻、お漬物、ミニデザートが付いてました
毎回毎回、絶対満足して帰れるお店ですよ(´ω`お蕎麦は、2枚までおかわり無料って、今のご時世大丈夫なんでしょうか？食べる方としては、美味しいお蕎麦のおかわり本当に、ありがたい限りです♡私ね、ほぼ毎回盛りそば天ぷら盛り合わせを、注文するんですけど、飽きないですねー。天ぷらの量の多さにもビックリですし、カリカリサクサクの食感にも毎度感動しますわ(*´꒳`*)気の利いた小鉢に、デザートまで♡最高！最高！
平日の１２時４５分に入店。以前、一度来てますがウェイティングありで時間がなく、また来ます！と言って帰ったきりでした。今回は無事入れました！テーブル席も空いてましたが、ソロ活だったのでカウンター席に案内されました。隣のおじさんが何回も鼻をかんでてイヤだった笑！注文はずっと前から決めてました。もりそば＋ミニ焼肉重です。丼じゃなくて重になってたのにはびっくりでした。着丼？着重？がものすごく早くて、またびっくり。作ってあったの？くらい早かったです。そばのおかわりができるお店だけど、私はおかわり絶対無理だろうと思ってました。そばを食べ終えて、おかわり頼もうかな？でも焼肉重食べ終わってまだ余裕があった頼もう…ダメだやっぱりお腹いっぱいだ…みたいな感じ。そばやミニ重の他に副菜まで付いてるから当然ですね。これでおかわり２枚できる人はホントすごいと思います。
岩沼市の金蛇神社人気で休日のランチ時間はかなり並びます。。。4、50分は待ちました。田んぼの中にある古民家で道路も狭く袋小路状になっているため駐車場がいっぱいの時に出るのも大変です。※お店で名前を書いて呼び出しブザーを貰い車の中で待機◇注文もりそば＋天ぷら　1600円※2枚までおかわりOK天ぷらは揚げるのに時間が掛かると書いてありましたが10分くらいで到着しましたサクサクというよりは少し、柔らかめでした。つけだれは好みによりますが少ししょっぱいです丼ものセットなどお得に沢山食べたい方向けのお店です
日曜日12時10分頃うかがいました。店内でウェイティングボードに名前を記入しベルを渡されて車で待ちます。9組の待ちです。30分後くらいにベルが鳴り店内に案内されました。２人掛けテーブルが5テーブルと奥に畳があり４人掛けテーブルと2人掛けテーブル、カウンター席が８人が座れます。妻がもりそば、私はもりそば＋天ぷら盛合せを注文しました。注文してから8分くらいで届きました。もりそばは小鉢が付いています。もりそば＋天ぷら盛合は小鉢にデザートが付いていました。天ぷらは海老、イカ、たけのこ、ちくわ、さつまいも、茄子、ズッキーニです。届いたと同時に妻と２人分の追加そばをお願いしました。まずはそのままそばをいただき、塩、七味、そしてわさびでいただきました。そばつゆは私達には少し塩っぱく感じました。もう少し出汁がきいていると良いですね。店員さんも親切で対応も良かったです。美味しくいただきました。リピート確実です。駐車場は１３台止められます。
岩沼市"SOBADOKORO YUU"(蕎麦処ユー)さんへ初訪問です。平日お昼、駐車場満車でどうしようかと思ったけど、なんとかスキマに停めていざ入店、カウンター席へご案内~シンプルに＊もりそば(1,000円)を注文、最初からもう一枚分もお願いしました。お蕎麦に詳しくないですが、スルスル~美味しいお蕎麦でした。箸休めに卵焼きやおから入りとか付いていて嬉しいですね。そしてもう一枚お代わりいただいてしまいました~。満腹~。カレーとか天丼のセットなども魅力的ですが、お蕎麦のお代わり前提で行ったので普通のもりそばにしておいて良かったわ~♪
お店は田園広がるのどかな場所、落ち着きます。平日の昼間なのにお客さんは多く待ち時間がありました。人気の高さをうかがわせます。待つ事20分。盛りそばと天麩羅の盛り合わせセット1800円蕎麦の香りがしっかりと香り天麩羅はどれもサクサクに仕上がっていました。蕎麦つゆは若干甘めのつゆ。天麩羅はエビがメインで季節の野菜がまた水々しく美味しい。ごちそうさまでした。
平日のお昼に金蛇水神社帰りに立寄りお蕎麦を頂きました。駐車場は満車でしたが並んでる人は居なかったのですぐに入店出来るかと思いきや皆さん車の中で待っている状態で１０組目で呼び出しのアラームを受け取って車内で待機すること３０分ほどで呼ばれました。靴を脱いで上がる古民家風の懐かしい感じのする部屋で二人がけのテーブルに着席し、天ぷらともりそばのセットをお願いしました。メニューには天ぷらは時間がかかると書いてありましたが、それほど待たずに配膳されました。二八蕎麦は透明感のある角が立った中細目だがとても腰のある風味豊かな蕎麦でした。冷たい蕎麦は二枚までお代わり無料とのことで、注文時に二枚分お願いして、あと一枚追加して頂きましたが、大変美味しいのでペロッと食べてしまいました。天ぷらもカラッと上がった揚げたての天ぷらがたくさんで特にエビが美味しかったです。蕎麦つゆは甘過ぎずキリッとしまった味で好みでした。ご馳走様でした。
たまたま、金蛇神社に行く途中にめっちゃ混んでるそば屋があったので気になってきてしまいました！外見が、民家のような感じで中に入ると、ホールっぽい所にカウンター席とテーブル席が有り、以外に人の数は入れる感じです！メニューは、もりそばをメインに天ぷらや天重そして肉重のセットがあるだけです！この時は、ご飯物が品切れで終了でした！そば粉は、山形の出羽かおりを使用していて、味や香りは最高のそばでした！二八そばで、麺が細く食べやすかったです！ちなみに、冷たいそばは2枚までおかわりが無料なのでお腹いっぱいになれました！写真は最初から無料の2枚のせして貰ったものです！
毎回毎回、絶対満足して帰れるお店ですよ(´ω`お蕎麦は、2枚までおかわり無料って、今のご時世大丈夫なんでしょうか？食べる方としては、美味しいお蕎麦のおかわり本当に、ありがたい限りです♡私ね、ほぼ毎回盛りそば天ぷら盛り合わせを、注文するんですけど、飽きないですねー。天ぷらの量の多さにもビックリですし、カリカリサクサクの食感にも毎度感動しますわ(*´꒳`*)気の利いた小鉢に、デザートまで♡最高！最高！
14:00に入店して名前を書くと、カウンターが空いていてすぐに通してもらえました。写真で見た黒ブラインド席です。「一食残っています！」と教えてもらい注文したのは…◾️十割の寒ざらしそば（450g）1,300円細い二八と比べても、1〜2割太いくらい？恐れるほど太くありませんでしたが、最初から450gはびっくり。キンと冷やしてありました。この日、飲み物は温かいお茶。車で見た外気温が20〜24度だったので水が欲しかったなぁ、ゴソゴソしてそばが飲み込みにくかった;;つゆはしょっぱめでちょっとつけるタイプ。表面ツルツルして、甘みあります。後半はノってきて全部食べられました。
こちらのお店も、道を通る度、看板を見て気になっておりました。意を決して、看板の案内どおりに行ってみましたよ。さっそく突き当たりで右か左か？何となく左に、お！のぼりがある？ん？民家さん？て、そのまま行くと、違う屋号のお蕎麦やさんが…やっぱ違うよねと、戻ろうとした左手にお店がありました！！のぼりのとこで左折すれば良かったんですね〜お店では靴を脱いでスリッパに履きかえます。テーブル席、カウンター席、座卓席もありました。おひとりさまでも、友だちでも、ご家族でも居心地良く過ごせますね。BGMも素敵。お蕎麦は2回までおかわり無料です。天ぷらも焼肉丼もボリューム大！！お腹いっぱいなんだけど、おかわりせずにはいられんのです。ド庶民ですいません…
毎回毎回、絶対満足して帰れるお店ですよ(´ω`お蕎麦は、2枚までおかわり無料って、今のご時世大丈夫なんでしょうか？食べる方としては、美味しいお蕎麦のおかわり本当に、ありがたい限りです♡私ね、ほぼ毎回盛りそば天ぷら盛り合わせを、注文するんですけど、飽きないですねー。天ぷらの量の多さにもビックリですし、カリカリサクサクの食感にも毎度感動しますわ(*´꒳`*)気の利いた小鉢に、デザートまで♡最高！最高！
仙南で古民家そばや流行りすぎイベリコ豚つゆの2種セットこれを頼めばこの店の神髄がわかる。二八そばが3枚まで無料なので普通の人は満足できる量。駐車場が変なとこにあるので混んでる時は近寄らない方が良い。
岩沼市にステキなお蕎麦屋さん見つけました✨お蕎麦も美味しいし、2枚までおかわり無料‼️天麩羅の野菜がとっても美味しいです追加で頼んだゲソ天も子供たちバクバク⭐︎子供のお蕎麦は量もあって天麩羅付き500円♬蕎麦湯好きで1人ひとり、つゆ頂けるの良いですね隠れ家っぽいところなので、ぜひ探してみて
実家そばにあるので帰省の際にはいつもお世話になっています。 店主ご夫妻の人柄も良くどの料理も手間暇がかかっていて料理に愛を感じます。 そしてどれも美味しい。 お酒の種類も多くついつい飲み過ぎてしまいます。 駅からは少し遠いですが隠れ家的にオススメできる良きお店です。
まるた魚店に来たら、閉まってたぁ〜久しぶりに、おきらく割烹  東山   に‥‥‥映画を見に行く途中に寄ったので、お酒はいただけません。わたしの、お勧めは、☆ ひがしやま膳   2,000円・ 本日の刺身・ 三点盛・ 小鉢・ 海老と季節野菜の天麩羅・ めし・ 汁・ 漬物・ デザートやっぱり、美味しい❤️やっぱり、日本人ごはんが、美味しい〜ごちそうさまぁ〜美味しいかったぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜
毎々大好評（？）の岩沼の名店シリーズ。「まつや食堂」「のれん酒房」「おおひと」に続き今回で第四弾になります☆岩沼ってホントにまだまだ美味しいお店があります。知らないと本当に損ですよ～♪こちらの「おきらく割烹 東山」は岩沼市の山側。朝日山公園とか岩沼西中の方向。39号線沿い。まぁ、地図を見てください。車でないと行きづらいのがチト辛い所。丸田魚店の息子さん（だったかな？）が京都で修行して開いた割烹のお店。お隣は鮮魚店なので帰り際はみんな魚を買って帰ります（笑）お祝いを兼ねて平日の夜に伺いました。懐石のコースとアラカルトに分かれております。懐石のコースは3,675円からの設定で要予約です。今回は「おきらく懐石（3,675円）」をお願いしました。エビスの生とキリンフリーにて。以下さらっと↓【八寸】鯖棒寿司・里芋・牛ハラミスモーク・銀鱈焼きしめじとほうれん草の胡麻和え・たらこ（？）食べ応え充分のラインナップ☆松茸に似せた里芋がかわいい♪鯖棒寿司が結構イケました【お造り】天然真鯛・生鮪・ホタテ・ボタン海老・雲丹お魚屋さんなので鮮度は間違いなし♪鮪と鯛が特に秀でてましたね☆【茶碗蒸し】醤油餡の量がかなり多めの茶碗蒸しそれ以外はいたって普通【天ぷら】海老・ささぎ（？）・もち麩×２もち麩がなかなか面白い☆一つはよもぎ【食事】栗ご飯＆松茸の吸い物笹は後付なのかな？香りは特にない味付けは非常にあっさりで滋味深い吸い物は特に同行者好みでした【水菓子】抹茶のプリンと梨生クリームってホントに必要？抹茶プリンは甘くなくて◎梨は中の下という感じ【つぼ鯛焼き（追加）】半身を丸々焼いたもの。つぼ鯛大好き☆これで840円は大変お得感あります♪大変美味しい！ご飯食べたくなりましたｗ【ダシ巻き卵（追加）】焦げ目一つない見事な焼き上がり♪こちらのご主人の腕を感じます【いわい鳥から揚げ（追加」）】甘すぎずしょっぱ過ぎない下味が◎食べやすいサイズもよいすねいわい地鶏は前から口に合うようですまさに‘おきらく割烹’の名が示すように、雰囲気のよい空間でボリュームのある料理を頂くことができました。コース自体のCPは普通かなぁと思いますが（岩沼にしてはやや高めかな？）、アラカルトは逆にかなりお得感ありました。コースでたのんで、足りない分はアラカルトで。そんな使い方もありかもです。‘おきらく’ですから、型にはまる必要はないわけで。ごちそうさまでした。
ちりめん山椒は大人の味でした。割烹の料理が1000円で食べられるのはありがたいです。衣に味付けがされている唐揚げが美味しかった、味覚が子どもですいません。素人の意見ですが、600～700円の価格帯のお弁当があったらありがたいです。
ちりめん山椒は大人の味でした。割烹の料理が1000円で食べられるのはありがたいです。衣に味付けがされている唐揚げが美味しかった、味覚が子どもですいません。素人の意見ですが、600～700円の価格帯のお弁当があったらありがたいです。
前回訪れた時に料理のレベルの高さに感動して、また来ますねと言い切って３ヶ月余り。再訪してみました。今回来てみて確信したのは、やはりシェフがその日の仕入れによって料理をドラスティックに変えるのだろうな、という点。前回同様、４杯のグラスワインをいただけるコースを発注したが、最後の肉料理に合わせる赤ワインは、恐らく別の種類の肉と合わせることが前提になっていたのだろうなと思われる銘柄。伝票にも「ペアリング」として打たれるので、ペアリングにしようというサービス側の気持ちはあるのだろうが……地鶏とオマール海老のポワレにアメリケーヌソースで、南仏・シラーとグルナッシュの赤ワインは、さすがに、ねぇ苦笑これが並のお店だったら「またね！」と言ってお別れしてしまうところだが、料理は（今回も）どれもが素晴らしく、伝統的レシピに基づいて計算尽くに、精巧に作るというより、その時々に仕入れた食材に合った調理法を引き出しの中から取り出してフレンチのコース料理として仕立てる、宮城県のテロワールを活かした、ここでしかいただけない料理なのだ。だからペアリングがいまいち精度に欠けようが、補ってあまりある魅力があり、そう易々と離れられない。とはいえフレンチにおいてワインを切り離すことのできないワタクシ。このレベルのシェフが奔放に即興で仕立てて来ることが理由でワイン・ペアリングが成立させられないのなら、いっそ自分で飲みたいワインを持ち込んで、ピタリと来たらお慰み、と割り切ったほうが楽しめるかも…と思って試しに聞いてみたら持込料3,000円取るけど、持込OKとのこと。ふむ。では、次は秋に改めて来ることにしよう。この２回で感じたシェフの料理の「印象」をもとに、秘蔵っ子を合わせてやろうじゃないかと。それはそれで、行き場を失った在庫のワインたちを眺め直すいいきっかけでもあるな。なお、本日、いただいた４品のアミューズの後の前菜と魚料理たちは以下のとおり。・夏野菜のガトー仕立て、ダイスカット本鮪添え・穴子の赤ワイン煮込みとキャロットケーキ・うなぎのパイ包み焼き、ブルーチーズ風味のソース・山形産地鶏とオマール海老のポワレ、アメリケーヌソース１皿、１皿が「宮城産フレンチです！」と主張するすばらしい出来映え。メニューから想起されるとおりにおいしい。あまりかっちり作り込まれた様式美を感じないので「完成度」という言葉を使いたくないのだが、ハイクオリティ。この４品がコースとして揃うお店はあまりないと思う。
お店は仙台から電車で30分程の岩沼にあります。シェフは猪岡暖子氏。秋田の人気店スシュ 澁谷氏の先輩にあたります。猪岡氏、澁谷氏のどちらの料理もまさに好みで心に突き刺さり定期的に訪問しています。猪岡暖子シェフフランス料理シェフ、パティシエ、ソムリエ。仙台向山高等学校、青山学院女子短期大学卒。学生時代のアルバイトで、飲食店のおもしろさに引き込まれる。２０００年より仙台市内のレストランの厨房で働き始める。調理師免許、フードコーディネーター資格を取得。２００３年、渡仏。パリGregoireFerrandi校　パティシエ留学。FFCC（フランス料理文化センター)　アントワーヌシェフによるシャトー研修。２つ星レストラン『ル・クロ デ サンス』や『アラン・シャペル』などで研修。帰国後、フレンチの巨匠アンドレ・パッション氏のもとで、東京・代官山の名店『パッション』、ベルナール　アンクティル氏のもとで『ル・プティ ブドン』のデザート分野を任される。また、三國清三シェフ率いる『ミクニ・マンスール』では、フランスで体得したセンシビリティを活かし、素材の持ち味を最大限に引き出した日本人ならではのフレンチレシピを追及し、料理の分野でも活躍の場を広げた。(HPより）●飲み物ノンアルコールアップルドリンクスパークリングウォーター●春巻きのコロネ中にはボタンエビが入っています。大好きなエビで胸が高まります。●穴子のグジュール穴子のフリットを挟んでありました。●飯舘村の雪っ子カボチャ卵の器に雪っ子カボチャのムース等が。●本マグロのカナッペフィンガーライムが添えられライムの薫りとマグロよく合います。●宮城サーモンの燻製サーモンね燻製にタルタルのようなソースがかかっていて旬のサーモンをいただきました。●スープ詳しく控え忘れましたがパルジャミーノを使ったスープ。栗等がトッピングされています。●いさきのポワレ紫たまねぎ、ナッツ等いさきといただくと食感が楽しい。●牛ほほ肉のブイヨン煮込み下にはシュークルートが敷かれていて蓮根、人参、じゃがいも等野菜もたっぷり。●洋梨のソルベ●タルトタタン 塩キャラメルアイス地元の紅玉を使ったタルトタタン。トロットロッの紅玉は食べごたえあります。●コーヒーまさに、至福の時間を過ごせました。来年は正月営業されるようなので帰り道お正月の予約しました(笑)口福の時間ありがとうございました！
一年ぶりの再訪。少し早めのバースデーのお祝いでお邪魔しました。まずはビールで喉を潤し、コース料理のスタート。こちらは女性がシェフという事もあり、味付け、盛り付けも非常に繊細で人柄も料理に出ていて温かみのある料理でした。高級な食材もぶつかり合うこともなく、素材も活かされています。ホント美味しかったです。ご馳走様でした。またお邪魔します。
岩沼市　カシュカシュさんやっと念願叶って来店出来ました女性シェフの繊細なお仕事見た目に美しいお料理の数々どのお料理も、サーブされると同時に漂う香りに食欲が湧きますうなぎにかぼちゃを合わせるそしてブルーチーズソース香り凡人の私には思い浮かばないハーモニーのコラボを楽しみました予約時の注意時効にもありましたが駐車場は3台そして狭いです。お気をつけ下さい
親族の記念日にて訪問。おそらくコースであったと思います。素朴でいて心のこもった料理を提供してくれる素敵な店だと思います。最寄駅から徒歩2分。こぢんまりとした店内は落ち着いてゆっくりと寛げますね。また行きたい
毎年相方の誕生日に食べに行ってましたが、今年は時間が合わず。ダメ元で確認したクリスマスディナー！！多分最後のひと枠に滑り込み～！！生のお魚が本当に苦手で、お刺身は食べないんですが。ここのお料理は繊細で生臭くなくて、毎回感動しながら頂いております✨どのお料理も見た目でワクワクして、香りでうっとりして、味に満足できる大きな声でオススメしたい！！
2024年11月9日(土) パートナーの誕生日で訪問。毎年のイベントです。シャンパン1本持ち込み(有償)してます。あとはペアリングをお願いしました。本日のメニュー・アオリイカと本マグロのタルトレット・焼芋と仙台牛の煮込みのモンブラン・パプリカとズッキーニのスープ・ホタテのフランとオマール海老・鰆の燻製 ビーツソース・甘鯛の鱗焼きとリゾット・仙台牛のステーキ アワビ肝ソース・マンゴーとアプリコットのムース・洋梨のコンポート ヴェルベーヌのジュレ・イチジクアイス・ハーブティー猪岡オーナーシェフの感性に、訪問のたび感服します。素材、火入れ、ソース、ビジュアル、笑顔、サービス入店から退店まで、ずっと心地よいフレンチです。Gault & Millau  連続掲載は至極当然のことと思います。ご馳走さまでした‼️‼️‼️
家族で集まる時に利用させて頂いてます。お料理が繊細で、味もですが見た目にも楽しめて癒されます。コースなので食べるスピードが合わなかったのですが、快く対応して下り自分のペースで食べる事が出来ました。小学生以下はお子様ランチもあります。これがまた子供用とは思えないクオリティの高さです。
2024年11月9日(土) パートナーの誕生日で訪問。毎年のイベントです。シャンパン1本持ち込み(有償)してます。あとはペアリングをお願いしました。本日のメニュー・アオリイカと本マグロのタルトレット・焼芋と仙台牛の煮込みのモンブラン・パプリカとズッキーニのスープ・ホタテのフランとオマール海老・鰆の燻製 ビーツソース・甘鯛の鱗焼きとリゾット・仙台牛のステーキ アワビ肝ソース・マンゴーとアプリコットのムース・洋梨のコンポート ヴェルベーヌのジュレ・イチジクアイス・ハーブティー猪岡オーナーシェフの感性に、訪問のたび感服します。素材、火入れ、ソース、ビジュアル、笑顔、サービス入店から退店まで、ずっと心地よいフレンチです。Gault & Millau  連続掲載は至極当然のことと思います。ご馳走さまでした‼️‼️‼️
2024年11月9日(土) パートナーの誕生日で訪問。毎年のイベントです。シャンパン1本持ち込み(有償)してます。あとはペアリングをお願いしました。本日のメニュー・アオリイカと本マグロのタルトレット・焼芋と仙台牛の煮込みのモンブラン・パプリカとズッキーニのスープ・ホタテのフランとオマール海老・鰆の燻製 ビーツソース・甘鯛の鱗焼きとリゾット・仙台牛のステーキ アワビ肝ソース・マンゴーとアプリコットのムース・洋梨のコンポート ヴェルベーヌのジュレ・イチジクアイス・ハーブティー猪岡オーナーシェフの感性に、訪問のたび感服します。素材、火入れ、ソース、ビジュアル、笑顔、サービス入店から退店まで、ずっと心地よいフレンチです。Gault & Millau  連続掲載は至極当然のことと思います。ご馳走さまでした‼️‼️‼️
杜の都として知られる宮城に店を構える「カシュ カシュ」さんに伺いました。2014年12月にオープンされています。アクセスは、東北本線 岩沼駅西口より歩いて1分程とうれしい駅近の店です。駅から続く道沿いに建つ一軒家レストランです。ひときわ目に着く朱色の扉が目印です。店内は、ヨーロッパをイメージする内装になっています。中でも朱色がアクセントとなっていてシェフのセンスが伺えます。カシュ カシュさんでは、18:00～21:00が完全予約制になっています。フランス料理シェフ、パティシエ、ソムリエ、調理師免許、フードコーディネーター資格と多彩な資格を持つ東京都ご出身の女性シェフの猪岡 暖子氏は、フランスでパティシエ留学され、２つ星レストランなどで経験を積んでいます。帰国後は、都内の名店で研修した後にご実家のある宮城県で開業されています。店名のCache-Cache（カシュカシュ）とは、フランス語で「かくれんぼ」の意味を持つそうです。器の中に潜んでいる宝物を探す楽しみをゲストに提供しています。本日いただいたコースメニューです。○無花果のコンポート　無花果のムース　タルト　フォアグラのテリーヌ○スモークした桜鱒　アスパラのピューレ○帆立のミキュイ　菜の花　パイナップルのソース○燻製のうなぎのパン包み　チーズ　白ワインとブルーチーズのソース○白甘鯛の鱗焼き　タラバ蟹のリゾット　アメリケーヌソース○仙台牛のサーロインステーキ　赤ワインとモリユ茸のソース○パインのソルベ　自家製蕨桜風味のソース器の中の盛り付けは、華やかで素材を引き立てる味わいに仕上がっています。仙台牛のサーロインステーキは、柔らかく、弾力があり旨味を閉じ込められています。甘みを感じる脂と肉とのバランスが良く、満足感のある一皿です。女性ならではの気遣いや猪岡シェフのセンスを五感で堪能しました。ご馳走様でした。
記念日のディナーをどこにしようか考えていて、せっかくなので行ったことのないお店へ。予約していきました。18:45に予約していくと、すでに3組のお客さんがいました。季節のコースの肉と魚どちらも選べるコースにしました。夫がワインを飲むけど、何がいいかわからないので、料理に合わせてワインを選んでもらえるものにしました。やっぱりコース料理は最後にはお腹いっぱいになりますね。パンはおかわりできたけどやめて正解でした。アニバーサリープレートも予約していたので、最後にシェフの方が運んでくださり写真も撮ってもらいました。いい記念になりました。
ミシュランガイドと双璧をなすフランスのレストランガイドブック「Gault&Millau」ゴエミヨ2023年2024年連続掲載の名店カシュカシュにやっと来ることが出来ました！予約したのは月替わり季節のランチコースA　4950円メイン料理を魚か肉で選択。選んだのは魚「アンコウのグラタン」※料理のコメントは写真で♪カシュカシュとはフランス語でかくれんぼの意味だそうです美しい料理にシェフの工夫が沢山かくれていて一口一口食べるのが楽しくて本当に美味しく頂きました期待を超える体験に大満足です♪全て美味しかったですが特にデザートに感動です(๑❛ڡ❛๑)ｳﾏｲｯ!!ついつい追加でオプションメニューのデザートを頼んでしまいました(笑)食後、午前中の雨が上がり青空春の気温となり桜も開花を始めます豊かな時間をありがとうございました♪また来ます！ご馳走さまでした。(^.^)(-.-)(__)
Amuse:ホタテ ボタンエビのルーローHors-d'ceuvre:ゴボウのポタージュ人参のガトー仕立てViande:鴨肉の燻製 シャッスルソースDessertリンゴのコンポート生姜のブランマンジェヨーグルトのソルベハーブティー
2024年11月9日(土) パートナーの誕生日で訪問。毎年のイベントです。シャンパン1本持ち込み(有償)してます。あとはペアリングをお願いしました。本日のメニュー・アオリイカと本マグロのタルトレット・焼芋と仙台牛の煮込みのモンブラン・パプリカとズッキーニのスープ・ホタテのフランとオマール海老・鰆の燻製 ビーツソース・甘鯛の鱗焼きとリゾット・仙台牛のステーキ アワビ肝ソース・マンゴーとアプリコットのムース・洋梨のコンポート ヴェルベーヌのジュレ・イチジクアイス・ハーブティー猪岡オーナーシェフの感性に、訪問のたび感服します。素材、火入れ、ソース、ビジュアル、笑顔、サービス入店から退店まで、ずっと心地よいフレンチです。Gault & Millau  連続掲載は至極当然のことと思います。ご馳走さまでした‼️‼️‼️
コース+ペアリング6種一人当たり20000円程度パンはおかわり自由お土産のお菓子付き●前菜3種菊芋のムース　サーモンとキクイモのピクルスモンドールチーズクレープ　柿　ハーブクリーム●フォアグラ⇨竹炭のマカロン
HAPPY  BIRTHDAY㊗️⁡⁡⁡⁡マイレビjunさん︎のお誕生日会✴︎ .。〜乾杯〜✴︎ .。⁡⁡⁡⁡赤い❤️❤️❤️❤️扉の、⁡カシュカシュにて⁡☆。.:＊・゜⁡⁡季節コース 魚&肉   5500円×2+tax★⁡Amuse⁡⁡ポルチーニのクレームブリュレ‼️クリームブリュレびっくり✨★Hors-d'oeuvreサンマとナスのタルトレット サンマの肝のクリームカボチャのフラン アサリのクラムチャウダー★Poisson <魚料理秋鮭のパブール アメリケーヌとキノコのソース★Viande<肉料理>junさん︎は牛ホホ赤ワイン煮込み ⁡⁡⁡わたしは⁡⁡★加美ポークフィレ肉のローストリュバーブと赤ワインソース★Dessert⁡⁡junさん︎にはプレートわたしは⁡⁡自家製ハーブコーディアルの紅玉コンポート 赤紫蘇のムースとヨーグルトソルベ★食後のお茶ハーブティー (ヴェルベーヌ)&アイス珈琲ピエール・ゼロブランドブランスパークリングワインテイスト  700円×2+taxカベルネ(ロゼ)    700円×2+tax美しく明るいPINK色が特徴。 シャープさと華やかさのロゼ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#カシュカシュ@カシュカシュ#岩沼市@cache-cacho.org/@restaurant_cachecache#美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回494,800,000#Googleローカルガイドレベル10金城幸#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者117,200人Instagram@sachikokanesirotabelog.com/rvwr/003906659/
宮城県岩沼市土ヶ崎にありますレストランカシュカシュさんに行って来ました✨@sachikokanesiro さんがバースデーランチをご馳走してくれました✨ピュアポムスパークリングジュースで乾杯✨パンはもちもちでめっちゃ美味しい✨ポルチーニのクレームブリュレは香りが良くブリュレはなめらかな味わいでめっちゃ美味しい✨サンマとナスのタルトレットサンマの肝クリームはサンマがとにかく美味しい✨肝クリームがいい仕事をしていてめっちゃ美味しい✨カボチャのフランアサリのクラムチャウダーは優しいお味の中にコクがありめっちゃ美味しい✨秋鮭のバプールアメリケーヌとキノコのソースは秋鮭がふっくら身が厚くて食べ応えがありめっちゃ美味しい✨イクラも添えられていていい感じ✨キノコもさつまいもも美味しい✨牛ホホ赤ワイン煮込みは牛ホホがホロホロで柔らかくてめっちゃ美味しい✨マッシュポテトもなめらかで美味しい✨オクラやブロッコリーなどの野菜も美味しい✨葉っぱの形をした焼き菓子みたいなのもサクサクで美味しい✨デザートの自家製ハーブコーディアルの紅玉コンポート赤紫蘇のムースとヨーグルトのソルベは紅玉コンポートは甘くて、そこに赤紫蘇の味と香りがあるので爽やかでめっちゃ美味しい✨そしてバースデープレートで洋梨のタルトとキャラメリアパッションも付けていただき豪華✨洋梨のタルトは洋梨のフレッシュな味わいでめっちゃ美味しい✨キャラメリアパッションは酸味のあるムース層があり爽やかな味わいでめっちゃ美味しい✨食後にハーブティーヴェルベーヌをいただきました✨香りが良く和みます☺️✨お腹いっぱい大満足のランチ✨@sachikokanesiro さん✨お誕生日会ありがとうございました✨めっちゃ嬉しかったです✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#岩沼市#レストランカシュカシュ#ポルチーニのクレームブリュレ#サンマとナスのタルトレット#サンマの肝クリーム#カボチャのフラン#アサリのクラムチャウダー#秋鮭のバプール#アメリケーヌとキノコのソース#牛ホホ赤ワイン煮込み#自家製ハーブコーディアルの紅玉コンポート#赤紫蘇のムースとヨーグルトソルベ#洋梨のタルト#キャラメリアパッション#ハーブティーヴェルベーヌ#フレンチ#レストラン@restaurant_cachecache
毎年相方の誕生日に食べに行ってましたが、今年は時間が合わず。ダメ元で確認したクリスマスディナー！！多分最後のひと枠に滑り込み～！！生のお魚が本当に苦手で、お刺身は食べないんですが。ここのお料理は繊細で生臭くなくて、毎回感動しながら頂いております✨どのお料理も見た目でワクワクして、香りでうっとりして、味に満足できる大きな声でオススメしたい！！
仙台牛ローストの脂がとろけてとても美味しかった！フォアグラも脂がすーっと溶けて、ぜんぜん嫌な感じがしない。金目鯛や穴子、太刀魚などお魚のメニューも豊富。一皿一皿、丁寧に作られているのが感じられて、幸せな時間でした。文句なし！また伺いたいです！
お店は仙台から電車で30分程の岩沼にあります。シェフは猪岡暖子氏。秋田の人気店スシュ 澁谷氏の先輩にあたります。猪岡氏、澁谷氏のどちらの料理もまさに好みで心に突き刺さり定期的に訪問しています。猪岡暖子シェフフランス料理シェフ、パティシエ、ソムリエ。仙台向山高等学校、青山学院女子短期大学卒。学生時代のアルバイトで、飲食店のおもしろさに引き込まれる。２０００年より仙台市内のレストランの厨房で働き始める。調理師免許、フードコーディネーター資格を取得。２００３年、渡仏。パリGregoireFerrandi校　パティシエ留学。FFCC（フランス料理文化センター)　アントワーヌシェフによるシャトー研修。２つ星レストラン『ル・クロ デ サンス』や『アラン・シャペル』などで研修。帰国後、フレンチの巨匠アンドレ・パッション氏のもとで、東京・代官山の名店『パッション』、ベルナール　アンクティル氏のもとで『ル・プティ ブドン』のデザート分野を任される。また、三國清三シェフ率いる『ミクニ・マンスール』では、フランスで体得したセンシビリティを活かし、素材の持ち味を最大限に引き出した日本人ならではのフレンチレシピを追及し、料理の分野でも活躍の場を広げた。(HPより）●飲み物ノンアルコールアップルドリンクスパークリングウォーター●春巻きのコロネ中にはボタンエビが入っています。大好きなエビで胸が高まります。●穴子のグジュール穴子のフリットを挟んでありました。●飯舘村の雪っ子カボチャ卵の器に雪っ子カボチャのムース等が。●本マグロのカナッペフィンガーライムが添えられライムの薫りとマグロよく合います。●宮城サーモンの燻製サーモンね燻製にタルタルのようなソースがかかっていて旬のサーモンをいただきました。●スープ詳しく控え忘れましたがパルジャミーノを使ったスープ。栗等がトッピングされています。●いさきのポワレ紫たまねぎ、ナッツ等いさきといただくと食感が楽しい。●牛ほほ肉のブイヨン煮込み下にはシュークルートが敷かれていて蓮根、人参、じゃがいも等野菜もたっぷり。●洋梨のソルベ●タルトタタン 塩キャラメルアイス地元の紅玉を使ったタルトタタン。トロットロッの紅玉は食べごたえあります。●コーヒーまさに、至福の時間を過ごせました。来年は正月営業されるようなので帰り道お正月の予約しました(笑)口福の時間ありがとうございました！
岩沼の中心街を車で通っていると、立派な建物が目に入りました。一見して造り酒屋の外観です。見ると名取駒の蔵元です。創業は文政４年（1821年）です。老舗ですが、知名度は低いですね。県内の酒蔵が代替わりを機においしい酒をつくっていますが、名取駒がおいしいという評判を聞いたことはありません。でも、せっかくなので特別純米酒を買ってみました。あまり期待しなかったのですが、これが旨い！好みの淡麗辛口。クイクイいってしまいました（笑）
辛いもの好きなので岩沼出張時のランチで再訪。自動ドアが壊れていて、取っ手を横にスライドさせて開けるのだが、よくわからず店の方が開けてくれた^_^2年ぶりだったのであまり記憶はなかったが、辛いのは得意なつもりの私は大辛を注文。開店と同時だったので最初の客だから、5分ほどで着丼。見た目は確かに辛そう。レンゲで掬ってみると確かに辛いが甘みもあり、大丈夫そう。そこで麺をすすったら、唐辛子が喉を直撃しいきなり咽せる。少しおとなしめに食べないときつい程度の辛さ。というわけで、あまりすすらずにいただく。具はわかめ、メンマ、チャーシュー。スープはすりおろされた胡麻に甘みがあるので、辛さを緩和してくれる。出だしは失敗したが、スープも含めて美味しく完食できました。この上の超辛はちょっとやめた方がいいなと思いました^_^
なんか、たまたまラーメン作る男性がいつもと違ったんですがすごい丁寧で麺もアルデンテ過ぎの堅くないけど喉ごしある自分好みでした。後で連れと話したら盛り付けも丁寧だったと…お米高騰のおり、飯、餃子セットでも安いと思うし、有料道路使っても通います。
なんか、たまたまラーメン作る男性がいつもと違ったんですがすごい丁寧で麺もアルデンテ過ぎの堅くないけど喉ごしある自分好みでした。後で連れと話したら盛り付けも丁寧だったと…お米高騰のおり、飯、餃子セットでも安いと思うし、有料道路使っても通います。
いつも空いてるお店に行くと気が付いたら満卓になってるタイプのわたしですw今回もそうでしたε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ空いてるじゃꕀ⋆ん！て13時過ぎに入店。ラーメン注文し終わった頃にドカドカ来店ラッシュ。着丼頃には、満卓に･*･:≡(　ε:)いつも早く食べなきゃと、待ってる人が気になってしゃぁないので、今回も早食いになっちゃいましたw鬼がらし 味噌ラーメン 超辛 ネギトッピングミニカレーセット☆。.:＊・゜味噌が感じられないくらい辛くて個人的には愛子店の方が好きかな(。・_・。)カレーはひき肉仕様の自宅カレー感が良かった♡サッサと食べて帰宅ぅw辛いラーメン食べたい方はぜひ、鬼がらしさんへレッゴーε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ
口開けに入りました！山形では馴染みのある鬼がらしが宮城の岩沼にありましたので、久しぶりにどんな味だったか確認しにいきました^_^辛味噌らーめんが主流のはずなので中辛を注文！スープは山形のドラゴン系にも似ていて美味しいです！麺がやわらかめなのは残念なので、この評価とします。
《2024年２月》諸事情により宮城県_岩沼市です市と市の観光協会が監修の「岩沼ラーメンマップ」（全21店）掲載店です国道４号（上り車線）沿いのお店ですマップに記載のメニューは大辛デラックスのセットです「当店看板の大辛、とろ～りチャーシュー、人気の味玉のお得なセット！一口目で辛さが広がり、そのまま食べ進めるとコクとまろやかさが出てくる不思議な一杯※デラックスとは、「チャーシューと味玉」を付けること。すべてのラーメンにお付けできます」と記載があります午後６時過ぎに入店空いているカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）メニューを見ると辛そうなラーメンが主力商品のようです辛くないメニューから味噌ラーメン　760円を口頭発注しましたマツコとしばしラーメンが配膳になりましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径22cmの丼（懐はやや浅め）にネギ、トロットロなチャーシュー２枚、青菜、メンマ、ワカメという具材構成油がキラキラと浮いた美白のスープは濃厚味噌スープです立ち上る湯気のオイニーが他の店ではあまり感じることがない異種の出汁のオイニーです魚介の出汁なのでしょうかちょっと慣れるまで時間がかかりそうです（個人的に）逆に考えるとこの出汁の風味のとりこになって通う常連さんが大勢いらっしゃるのではないかと推測いたしますもやしより１回り細い正方形断面の軽く縮れのある麺は柔らかめの茹で加減でとても消化によさそうですスープのオイニーが気になって卓上の胡椒で（一味もしくは七味唐辛子などの辛さ調味料はありませんでした）クラブ活動の後フーフーしながら３すすりごちそうさまでした
辛いラーメンが食べたくて鬼がらしさんへ。大辛より上の超辛デラックス！デラックスは味玉＋チャーシュートッピングです。唐辛子だけの辛さなのかな？？唐辛子の辛さは得意なので唇と舌がピリピリ。細麺で私が食べるで出しが遅いからか伸びてしまっていて残念な感じになっちゃいました。中辛ぐらいが美味しく食べれるのかな？
寒いので辛い物でも食べようと鬼がらしさんで昼食です、昔は一番辛いラーメンでも大丈夫でしたが最近は食べていなかったので少し不安でした。岩沼のお店は初めて利用しました、お店は古く入口の自動ドアも取手が付いていて手動のドアになっていましたが雰囲気は良い感じです。店員さんからラーメンとカレーのセットがあると説明されましたが唐辛子の辛さには強いのですがスパイスの辛さには弱い私です、そして注文したのは辛みそラーメンの大辛でした。やっぱり食べられなくて残すのも申し訳ないので超辛は諦めました、ラーメンにはライスも付いて来たので追加で注文しなくても済みました。食べてみるとゴマなども入っていて辛さがマイルドになって食べやすかったです、麺は細麺で辛いスープが絡んで身体の中から温まって来ました。ただ辛いだけのラーメンだと食べるのも辛いだけですが鬼がらしの辛みそは　とても良く考えられた商品です、寒い時には最高ですよ。
鬼がらしに初潜入。仙台空港に行く前に気になってた鬼がらしに初訪問。辛味噌ラーメンを注文。スープは程よく辛い自分好みの味。チャーシューも、箸で持つと持てない柔らかさの絶品でした。麺がストレート麺で自分的にはだったのでこの評価でした。
『辛みそ小辛』(今日の昼、初めてお邪魔。味噌汁みたいな不思議なスープです。小辛はほとんど辛み無しだったのでラー油をかけてちょと調整で良い感じ！)美味しく頂きました！#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #ラーメン #らーめん #拉麺 #中華そば #ラーメン大好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン倶楽部 #ラーメン巡り #ラーメンパトロール #ラーメン好き #ラーメンインスタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #ランチ #昼めし #グルメ #飯テロ #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #宮城ラーメン #味噌ラーメン #辛味噌ラーメン #鬼がらし
なんか、たまたまラーメン作る男性がいつもと違ったんですがすごい丁寧で麺もアルデンテ過ぎの堅くないけど喉ごしある自分好みでした。後で連れと話したら盛り付けも丁寧だったと…お米高騰のおり、飯、餃子セットでも安いと思うし、有料道路使っても通います。
相変わらず美味しい。だが、麺が減って料金が多少値上げしたような気がする。
辛味噌中辛を注文。辛いけど美味しい❗️今度は餃子も食べてみたい。
久しぶりにラーメンを食べに。辛いの苦手なのに中辛をオーダー(-.-;)セットにすると辛さに関係なく900円になるのがすてき味噌の味を感じれる位の辛さで満足です。
相変わらず美味しい。だが、麺が減って料金が多少値上げしたような気がする。
優しい担々麺。
角煮ラーメンが、食べたて、岩沼の食事処美里さんに、伺いました。メニュー表を見ると、角煮入のラーメンは、みさとラーメンと書いてありました。チャーシューの代わりに、角煮が、ど〜んと、ラーメンの上に。半熟たまごも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
コスパ良好。ラーメン激戦区の岩沼において生き残られているのには良き理由ありですね！近所にあったらヘビロテになります。お店の方の雰囲気もとてもよくまた近くに行った際には寄らせていただきます。次は激辛チャレンジ以外で(笑)
《2024年1月》作詞：常磐釣師作曲：小室哲哉歌：常磐釣師♪岩沼　ラーメン地図を見ていた夜は昨日で　終わるよ確かめたいMapに載った意味を　暗闇の中　目を開いて閉店間際　 急ぐ靴音店のおやじに　作らせたいお店のすみに　座った自分壁のメニューを　見上げてるよきっと本当の　ラーメンなんて自分ひとりで　すするものさ炒め始めた  My 味噌ラーメン旨味　引き出すことさ誰かに　伝えたいよMy Tears My Dreams 今すぐ辛さ追いかけるなら 一味じゃないとダメさ味噌が教えてくれたMy Fears My Dreams　すすり出せる＊＊＊（ここから　本物の歌詞です）＊＊＊作詞：川村真澄作曲：小室哲哉歌：渡辺美里♪さよなら　Sweet Pain頬づえついていた夜は　昨日で終わるよ確かめたい君に逢えた意味を　暗闇の中　目を開いて非常階段　急ぐ靴音眠る世界に　響かせたい空地のすみに　倒れたバイク壁の落書き　見上げてるよきっと本当の　悲しみなんて自分ひとりで　癒すものさわかり始めた　My Revolution明日を　乱すことさ誰かに　伝えたいよMy Tears　My Dreams　今すぐ夢を追いかけるなら　たやすく泣いちゃダメさ君が教えてくれたMy Fears　My Dreams　走り出せる＊＊＊（ここまで）＊＊＊諸事情により宮城県岩沼市です岩沼ラーメンマップ掲載店ですマップに記載のメニューは「元気味噌ラーメン　890円」です焦がしニンニク＋すりおろしにんにくでスタミナ十分！だそうです味噌ラーメン700円を店主に口頭発注しました（親父さんのワンオペ）マツコとしばしラーメンが配膳されましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径21cmの丼（懐は深い）に炒めたモヤシ、白菜、ひき肉、ネギ、コーンという具材構成熱々のスープを一口やや濃い目ながらやさしいお味のミソスープです塩分濃度はそこまで高くない印象です具を炒めた時に使用した胡椒でしょうか後味が若干スパイシーな感じですモヤシよりも一回り細い正方形断面の若干縮れのある麺はモチモチ食感です卓上の七味唐辛子でごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら３すすりごちそうさまでした
メニューいろいろの中から選んだのはシンプルにラーメン。棚には丼がズラリと並び、オーダーによって使う器が決まっているような。私のはきっとあの丼であろうと予想して、ラーメンといえばのあの丼で登場でございました。チャーシューはバラ肉でメンマとナルト、ネギがのった王道。スープも美味しかったです。海苔は+料金になるので今回はがまんしました。ご飯物がつくランチメニューもあるようです。ごちそうさまてました。
岩沼にあるラーメン屋さんです、車は１台しか停まっていなかったので入ってみたら店内には１０人以上のお客さんが食事をしていました。昼からお酒を楽しんでいる方や家族連れの方で賑わっていました、私はチャーハンとラーメンのBセットを食べる事にしました。１０分くらいで出来上がって来たので食べてみるとラーメンはあっさりとしていて老若男女に好まれる味だと思いました。チャーハンもシンプルな味ですが何度口に運んでも飽きが来ません、ラーメンとの相性も抜群で美味しかったです。あっさりしていますが毎日食べても食べ飽きない味なので近所の方の利用が多いので駐車場がガラガラだったのですね。
焼き肉定食、少ししょぱかったが卵有り美味しかった。
元気味噌ラーメン
仙南方面に用事があり、こちらで早い昼メシです。店内はカウンター席と広い小上がり席があります。カウンター席に座り、メニューの一等先に書いてある元気味噌らーめん（税込890円）にしてみました。西山製麺のカレンダーが貼ってありましたが、普通の中華麺という感じです。野菜たっぷりで味はマイルド。ただ、レンゲにいっぱいのおろしにんにくとガーリックフライがのっているので、「元気味噌らーめん」なのだと思います。チャーシューとひき肉、味玉ものってます。元気になりました（笑）
2016年11月8日。火曜日。13時半。狙っていた「八幡飯店」が定休日で、向かいのコチラに。ココロも「麻婆豆腐」から「味噌ラーメン」へと方針変更です。チョット暖簾がたよりない感じですが、営業しておりました。先客さんはおりません。座敷席が2卓とカウンターという店内。テレビと漫画本が完備されてます。正しい昭和の食堂です。ワタクシは座敷に席をとりました。お水が出てきてさてさてメニューを。イチオシは「たっぷり野菜焙煎しょう油ラーメン790円」と「元気味噌ラーメン（野菜多め、にんにく入り辛みそ）890円」のようです。他には「中華そば550円」や「味噌ラーメン650円」や「野菜炒め定食790円」や「カツカレー950円」や「カツ丼700円」などなど。「半ラーメン250円」や「半カレーライス350円」や「蔵王滋養卵かけごはん150円」なんかもあります。正しい定食屋さんのラインナップです。そして店内には「西山製麺」のカレンダーが。ということで、サッポロラーメン方面の「元気味噌ラーメン」を注文いたしました。5分ほどで登場です。たっぷりの野菜の上に焦がしニンニクがのって、レンゲにはすりおろした生ニンニクがのってます。ダブルニンニクです！そして厚切りの三枚肉のチャーシューと半熟卵とメンマ。なかなかゴージャスな味噌ラーメンです。野菜は、もやしをメインにキャベツと白菜とワカメとひき肉。スープはワタクシのDNAに響く「どさん子」風味噌スープ。甘からず辛からず濃からず薄からず。ドンピシャです。好きです。レンゲのニンニクを全部投入してもニンニク臭くはなりません。そういえば「どさん子」でもニンニクいっぱい入れて食ってたなー。麺は、シコシコの平太麺。ワタクシの知る西山製麺の麺とはチョット違う感じです。が、味噌ラーメンに合う麺です。量もたっぷり。期せずして美味しい味噌ラーメンに出会いました。ただ、焦がしニンニクは焦げ過ぎでチョット苦かったかなー。残念賞。ごちそうさまでした。次回は普通の「味噌ラーメン」をいってみたいと思います。
お店はこじんまりとした構えですが気になっていたので訪問。日曜の昼下がりながら客席は満席、かろうじてあった場所に座る。メニューを一見すると「おすすめ・・たっぷり野菜焙煎ラーメン」焙煎ってきたら珈琲でしょうよ。。。。　なに？　と頼むことに。写真にしたものが出て来ましたが、炒めた野菜・ひき肉に角目のメンマ、太麺、醤油味（おやおや・・野菜と来たら味噌かと思いきや）焙煎というが強めに炒めましたという感じではなく丸め込むようにしたというべきなのか、油の残る感じはしない、麺とスープの間に波風を立てるような存在ではない、むしろスープとともに味わいが深まる様な感がしないでもない。ありがちな「野菜炒めと麺は別々です」の作り方ではない。これに太麺の土台が効いている、細麺なら麺が強いアピールをしないとバランスが取れないような気もするが、太麺だからよいのかと思う。スープも最後は丼からのみましたです。メニューを見たら全体的に炒め物をしてみたいのですが的な感じに見えた。なにか自信かコツがあるような気がしました
＊＊＊＊＊2007年1月の訪問時インプレです。情報が古いかもしれません。＊＊＊＊＊仕事で岩沼へ。「麺組」は休み、近くの「麺光」は駐車場満車のうえ空き待ち３台…時間があまり無い中、ケータイであちこち検索して、比較的近い・味噌の条件から「味里」に向かう。だって、面組、麺光と「味噌」が売りの店にふられ続けたんで意地ですとも！幹線県道に面した店に入るとカウンター７席と小上がり２卓のこじんまりとした店内。五目野菜味噌ラーメンは、シャキシャキのタップリ野菜、コクのある味噌スープに西山製麺の味わい深い麺がからむ。いわゆる「いつかどこかでたべたことがある」系の旨さ！外から帰ってきた店主夫妻のお嬢ちゃん（かな？）が、まかないのチャーハンを、空いていた小上がりで美味しそうに食べてた。なんだかホンワカして優しい家庭的な店でした。
土曜日の12時に訪問待ち無しランチのA定食（えびフライ、ミニヒレ2個、とりから）1000円を注文10分程で配膳えびフライも中々の大きさでミニヒレも柔らで歯切れも良く店員さんの対応、コスパも良く満足でした
岩沼市内のとんかつ屋さん。昔からある老舗。お昼の営業が１５時までなんですね。１４時までのところが多いから昼をズラして食べる時は便利。なんとなく、特上かつを注文。皿、盛り付け、まさしくフジ系という感じです。食べてみるとフジより肉は柔らかかった。肉の下処理をしっかりしているという事でしょうか。この柔らかさを物足りないと感じる人もいるでしょうね。船岡の夕やけみたいな肉で厚かったのがフジだったと思う。この辺は好みでしょう。とにかく、柔らかくて甘味を感じるトンカツでした。カラシが効かなかった。つ～んと効くカラシが好みです。亘理のフジも閉店してしまったみたいなので厚みのあるとんかつを食べれる貴重なお店。さすがは老舗の味という感じでした。
竹駒神社に参拝し、伊達政宗像を見た後で、岩沼駅に戻る途中で立ち寄り、ランチ外看板の「スパイシーカレー」の写真が気になったので、カレーを頼んでみたら、とてもベタな冷めたら膜が貼りそうな洋食カレーって感じでした。でも、食べ応えがあり、なかなか満足度の高いチキンカツカレーでした。（看板のようなメニューはありませんでした）
今日は県南部でお仕事中〜少しイレギュラーな午前中wな対応wどれ…移動しながら…お昼ごはんを悩みます“探す”で以前から保存してますw2択ですが…定休日で1択でココ！！11:50入店〜　テーブル満卓　小上がりへとメニューは勉強済み　はーいA定食で〜！！ご飯大盛りコール〜は鉄板です♪♪程なく配膳〜　懐かしい〜こんな配列w平たいお皿に大盛りごはん！！ソースにカラシに胡麻塩も？見た目は…懐かしいマカロニにナポリタンキャベツの千切りにソースをかけて旨し確定wヒレ肉って感じの柔らかさエビはプリプリな身がパンパン唐揚げもジュシーで旨し！！昭和なトンカツ屋さんです♪♪店内の雰囲気やお店の方の雰囲気も良し♪♪これからも伺います〜♪♪ご馳走様でした〜♪♪♪
岩沼市にあるとんかつ店平日12時前に着いたが店前の駐車場はほぼ満車店内はかなり開くすぐ案内されたがオーダー後15分以上？待って配膳されたのであまり回転は良くなさそうランチメニューはほぼ1000円以下でとんかつ以外にもセレクト出来るメニューで毎日きても使い勝手は良さそう唐揚げがかなりカラッと揚がっておりジューシーだった
岩沼とんかつの雄かつて岩沼に屠畜場がありその名残りでとんかつ屋は多かった、しかしコロナ以降こことかつ吉くらいしか残っていない。ひれは丁寧な仕事でとても柔らかい。ジャンボとんかつは予約の電話しておけば今は無きふじよりもどでかいとんかつも健在。息子さんの餃子も復活してます。
ランチで伺いました。駐車場にはたくさんの車が、、！期待値が高まります。お店は入口が2つ？あるようで建物が2つ増設されたような、少し変わった店構えでした。そのちょうど中央あたりに厨房があり、店員さんが見当たらないので厨房で聞くと、空いてる席にかけて良いとのことでした。注文したロースえび、1480円くらいだったかな…そちらを頼みました。注文してからほどなくして提供していただきました。結構早かったです。しかしライスが平らに盛られてくるとんかつ屋さんはなかなか珍しい気が。テーブルにごま塩があるので嬉しかったです。メインはワンプレートでソースは一種類、からしあり。ロースは薄目で衣はカリサク、軽やかで食べやすい。えびは衣厚め。ご飯がうまい。全体的に、さっぱり食べやすい定食でした。漬物なんかあるともっと良いかも。ご馳走様でした。
《2024年1月》諸事情により宮城県岩沼市です店のすぐ近くに大きな松がありました・国名勝「武隈の松（たけくまのまつ）」｢二木の松（ふたきのまつ）｣とも呼ばれ、陸奥にある歌枕の中でも詠まれていた詩歌の多さでは屈指の松。源氏物語の中にも登場しています。“桜より松は二木を三月越し”と詠んだのは、俳聖松尾芭蕉。元禄2年（1689）にこの地を訪れ、江戸から三月にかけて旅し、ようやくこの松を見ることができたとの感慨を詠んだと言われています。平成26年3月には、往時の威風を現在に伝える貴重な景観が評価され国名勝に指定されました。（市のHPより）岩沼市のとんかつランキングTOPのお店です駐車場に停めて入店「いらっしゃいませー　お好きな席にどうぞ～」テレビの見える座敷席に上がらせてもらいましたメニューを見てメンチカツT-SHOCK（定食）950円を口頭発注しました（お会計は食後レジにて）暖かいお茶をすすりながらマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）楕円形のメインのお皿にメンチカツ、キャベツ、スパゲティ、マカロニという布陣お皿のご飯とワカメと豆腐の味噌汁ですあらかじめ５つにカットされたメンチカツは断面の厚みが２ｃｍ以上（１円玉の直径はジャスト２ｃｍ）豚さんだけじゃなくて牛さんもいらっしゃる感じですおそらくお肉オンリーで肉々しいメンチカツですｗソースを垂らしたり醤油をかけたりカラシを付けたり色々なバリエーションを楽しむことができました特筆すべきは直径20cmのお皿に盛られたご飯でつやピカのとても美味しいご飯でしたｗご飯がおいしいお店はまたお邪魔したくなりますー(#^^#)２口で枯渇しました熱々の味噌汁も良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした次回の宿題はお肉の量500gのジャンボとんかつ　2400円もとい焼肉（バラ肉）T-SHOCK（定食）950円でございますｗ
この日はとんかつの気分。ということで、岩沼の名店と呼ばれるこちらへ2ヶ月ぶりぐらいの再訪。いつもは土日でもすいていて入りやすいこちらのお店。ですがこの日はどうしたものか、駐車場もなかなか混んでいる。中に入るとあいているのはニ席のみ。珍しい。注文して5分後には正面の箱は全て埋まり、厨房の方に通されていました。11時半ぐらいでいつもより早かったからか？注文したのは並かつ¥900＋ご飯大盛¥130。昨今しかたのないことなのですが、また値上がりしていて少し悲しい気分に。このお店は並〜スペシャルまであって、サイズが豊富なのもいい。メニューもとんかつ以外にも豊富にあります。注文後10分ぐらいで配膳。混んでいるのに、早いのもいいですね。写真にはありませんが、ご飯にごま塩をふるのが定番スタイル。一口食べると、柔らかい肉から並かつでも肉汁が溢れます。美味い！衣の感じも口の中を怪我する心配もなくガツガツいける。美味しくて私よりも早く食べ始めていた周りのお客さんより先に食べ終わっていました。並＋大盛で少食な私は腹八分目。(ご飯は結構多いので、ペース配分に注意！)今回も美味しく頂きました。
あ！これ！カツにカレーがかかってないやつ！あれ？誰かこういうの求めてなかったっけ？ある日、このへんをお散歩して、ランチにお邪魔したのこちら。スパイスビーフカレーのとんかつカレーにしました。中辛普通だったから、もうちょい辛いのに挑戦したいなぁ。中辛と大辛の間とかないかな（ビビリ）びっくりしたのが餃子！うまいw恐るべし餃子の美味いとんかつ屋さん( *¯ ꒳¯*)
宮城のとんかつ食べ尽くす！岩沼に現れました！今日はどんと祭も、重なり店内はこんでました。近くにメジャーな神社があるみたいです。お店の雰囲気ですが、めちゃくちゃアウェー感ある、地元のみんなに愛されるとんかつやさんだと分かりますね。今回も特上とんかつを注文です。コスパは普通と最近分かりました！300gはあろうかなーと思われるとんかつが登場しました。薄味ナポリタンも付いてます。ライスは少し冷えてました(笑)残念です。とんかつは普通です。表現は難しいのですが至って普通なんです。この普通さが私は好きです。また来ます！
休日、買い物に向う途中でランチタイム。以前から気になっていたトンカツ屋さんでランチを頂く事にしました。娘は以前から「美味しいエビフライを食べたい」と言っておりましたのでエビフライを選択すると思いきや「餃子がいい」との事。まぁそういう気分なのだから仕方がないですね。私はチキンカツを選択、妻はミックスフライ的な定食を注文です。TVがあるので、待ち時間は気になりませんね。私たちの後、続々と入店が続きました。タイミング良く入店出来て良かったです。待つ事10分程度で順番に配膳されました。チキンカツは、胸肉です。おおよそ想定の範囲内。妻の定食にはエビフライがあり、太いエビがブリッとしていて食べ応えがあります。そして娘の餃子定食。トンカツ屋さんなのですが、餃子が まさかの美味しさ。正直、外食で食べた餃子の中で飛びぬけてNo.1です。ジューシーさが良い感じで、突っ込みどころゼロ。娘は大感激で、「また餃子を食べに行きたい」との事。私も、次回は餃子定食で決まりです。
新しいショッピングセンターの近くにひときわ目立つ古い感じのお店　とんかつ二木さんに来てみました、お店の中も昭和の食堂の雰囲気とんかつやカキフライなどの揚げ物とカレーやステーキと私の好きなものが沢山ありました。私は　上ミックスを注文しました、ヒレかつに大エビのフライが一本付いています。テーブルにはドレッシングなどは無くソースでキャベツも食べる感じです、ヒレカツは厚みもありお肉も柔らかく　とっても美味しい♪大えびも　エビの旨味を感じられるフライでした、流石　揚げ物の専門店と言う感じです。衣はサクサクで軽い感じ　こんな美味しい揚げ物は久しぶりでした。次回は牛カツを食べに行きたいと思います。
満遍なく常日頃から、のべつまくなし陰日向なく、㌧ｶﾄｩは２００㌘を越えなければ㌧ｶﾄｩとは呼ばぬ、という主義主張なものですからして、当然ジャンボとんかつを逝くことになるわけなのですが問題は、本醸造の有るや否や、なのです（本線乙いやもう本線乙なものですから、メヌゥに一ノ蔵をめっけた時は心が躍ったね！常温（冷やだった）で一つだけお願いし、当然ジャンボとんかつを逝きます。カレーや餃子など、色々食べられるのだねぇ、このお店。してピークはハズしたのにも拘らず、結構いらっしゃるお客さん。しかも年輪を重ねておいでになられる方々が。結構な割合でとんかつ頼むのな。おそロシア岩沼（ばさて本醸造が浅漬けと共に到着しましたゆえ、静かに厳かに宴の幕開け（爆）となりましたが、その間にもご入店された、相応にご高齢と察せらるるご夫妻も、ふつーにとんかつを頼んでるよ！達者すぐるのも程があんJang？！どうなってんのよiwanuma city？とんかつ食すと高齢者割があっとか！？達者すぐる先達の方々を目の当たりにし、ｾﾞｪｾﾞｪ言いながら本醸造をチビっておりましたら、嗚呼、そうだったな。此処は岩沼。ふじ系ちうかかつ吉系っちうか、平皿にドカッと来て、デカいヤツはナイフとフォークで切り分けて食べろや、ちう体。飯も平皿だぜｱｳｲｴ。あーそうそう衣の香ばしさに加え彼奴とニグの分離加減も、岩沼でとんかつ食ってるわァ感を加速させます。聞くところによるとニグは５００㌘の模様ですが、ぶっ叩きサウンドが無かったにも関わらず柔らかく、存外油っぽくなかったことも奏功したのか、スカスカと胃に収まっちゃった。でもその晩は汁もんしか喉を通らなかったよ（衰え乙
◎上かつ美味しい！！かなり肉厚なとんかつでした！個人的にはごま塩と合わせるのが美味しかったです( ˘˘ )
雪がとけて、月１回の草刈りにみちのくへ向かう夫の車に便乗しています。ここんとこ、私達は中華づいていて夫はトンカツを食べたいようなので、検索して途中下車して当店に向かいました。出入り口が２か所あり店内に緩やかな傾斜のある不思議な構造でした。厨房の前を通過して通された店内は小上がりの他、カウンター席とテーブル席２卓もあり夫は２人掛けのテーブル席を選びました。直後に入店して来た男性２名はゆとりある４人席に座りました。トイレに立ってしまった夫に代わってメニューを熟読していると、お隣の男性はリーズナブルなランチメニューのA、B、CのCのヒレカツ３個を注文していました。夫は、ランチメニューには目もくれず２０分もかかるスペシャルカツで私は、シーフードミックスとシェア用に餃子をお願いしました。私達の居る建物にある厨房ではお若いお兄さんが餃子を焼いているようです。お隣のCランチは、通り過ぎた厨房から運ばれて来て美味しそうにおしゃべりしながら食べていました。私達には、風車状に盛り付けられた餃子をお若いお兄さんが運んで来てくれました。。お味は至って普通でした。いよいよ２０分経過したのか、夫のカツが運ばれると私のシーフードミックスも運ばれて来ました（喜）。５㎝ぐらいの厚さのカリカリな夫のカツの姿は見事でした。夫はナイフとフォークで切っては、トンカツソースと辛子を付けて食べていました。私は、お皿の右側から真ん丸なイカのリング揚げ、牡蠣、ホタテ、エビ、イカのリング揚げで付け合わせは、ツイストマカロニサラダ、刻みキャベツとケチャップのスパゲッティでした。揚げ物は、別添えのタルタルソースでいただき、機械切りなキャベツはおソースでいただきました。お皿盛りの白飯に、お隣の男性のお一人が全面にゴマ塩を降りかけているのが面白かったです。トンカツに大満足した夫『次はスペシャルは、食べられないな！』いい油を使っているお店だからこそで、揚げ物好きの集う老舗でした。ご馳走様でした！
いつもシーフードミックスをたべます。他メニューも気になりますが迷いに迷ってやっぱりシーフードミックスです( *  ›ω‹ )サクサクで美味しいフライです。（思い出投稿）
美味しく頂きました。ロースえび定食とカキフライ定食。
とんかつ食べるのは、何時もこの店！
一月も後半に入ったので、ずっと先延ばしにしていた「初詣」にようやく行きます♫今年は巳年という事で、同じ岩沼市内にある「金蛇神社」が人気で、連日長蛇の列と聞いていましたが、私は今年もいつものように「竹駒神社」にお詣りに…♫竹駒神社は古来より日本三稲荷のひとつに数えられており、「倉稲魂神（稲作・農耕・商工業の神）」・「保食神（五穀豊穣・食物の神）」・「稚産霊神（養蚕・生成発展・縁結びの神）」の三柱の御祭神を総称し竹駒稲荷大神と讃えられています。竹駒神社本殿の脇に立ち並ぶ「境内社」も含め、20分ほどかけてお詣りを終えてから、ちょっと暖を取りたくて立ち寄ったのが、駐車所の脇にある「いなりカフェ」さん！今まで何度も竹駒さんにお詣りに来ていたのに、こういうお店があった事を初めて知った私(@_@)入り口を見ると「甘酒」の幟が目を惹き、相方はすっかり飲む気満々！！その他にも「クリームソーダ」の種類がたくさんあって、これも気になりますが、流石に寒くて今回は断念…(^◇^;)こちらは前金制で、レジで「米麹甘酒 ¥350」の注文をしようとした時に私の目に入ったのが、「肉まん」の文字♪普通の肉まんの下に貼ってあった「旨みとジューシー感が最高！！」と書いてあった「プレミアム肉まん ¥250」♡¥50しか違わないなら、ここはやっぱりプレミアム肉まんでしょ(*￣0￣)/支払いを済ませて、ちょっと豪華な椅子に座って待っていると、熱々の「甘酒」と、これまた熱々の「プレミアム肉まん」が配膳になりました(*'-')b可愛いキツネ（竹駒様が三大稲荷神社なので…）の模様の紙に包まれてきた「肉まん」は、「井村屋」さんのもので、２つに割ると確かに具材たっぷりでジューシーさもしっかり感じられます♪ボリュームもあり、これが¥250で食べられるのは嬉しいですね♪相方の「甘酒」も甘さ控えめでとても美味しかったと！！（私は苦手なので飲みませんでした…）身体も温まったので、次の目的地に向かいましょう((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ
竹駒神社を参拝し、駐車場の隣に参集殿内のカフェ。名前もいなりカフェなんて。寒い日に温かい麹の甘酒。身体が芯から温まりました。肉まん、食事もあります。参拝ついでにお勧めします。ノボリが立っていますので建物奥に入ってみて下さい。
《2024年2月》諸事情により宮城県_岩沼市です日本三大稲荷の一つ竹駒神社です竹駒神社は古来より日本三稲荷のひとつに数えられており、極めて霊験あらたかな神社と崇められ、宮城県岩沼市稲荷町に鎮座致します。当社は第54代仁明天皇の御代、承和9年（西暦842年）に「小倉百人一首」にも名前を連ねる参議小野篁（おののたかむら）卿が多賀城の陸奥国府に陸奥守としてご着任の際、奥州鎮護の神としてこの地にご創建されました。江戸時代には仙台藩伊達家歴代藩主の手厚い庇護のもとで信仰の基盤がつくられ、往古よりご利益と福徳を授けて下さる「福神さま」として多くの尊崇を集めております。参集殿は、会議・研修会、地域の会合、講演会、セミナー、展示会、説明会、ミーティング、ダンスフロアなど様々な用途に合わせてご利用頂いております。(神社HPより)ハイスクール奇面組もとい麺組さんで味噌ラーメン　930円をいただいた後にこちらに寄らせていただきました(;^_^A式場のスタッフが２名ばかりいて「いらっしゃいませ～お好きな席にどうぞ～」「すいません、コーヒーをテイクアウトしたいのですが」「はい、350円になりますねー、お好きな席でお待ちください」絨毯の敷かれた店内は本来であれば結婚式場の待合スペースでしょうか落ち着いた雰囲気ですねーマツコとしばし完成品を受け取り神社の参道で飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
2023･9月岩沼市の竹駒神社にご参拝。駐車場に戻り参集殿を見ると「おいしいコーヒー」の文字が目に入ってしまった。中に入りケーキセットをいただきました。意外にも（失礼）おいしいケーキでした（笑）竹駒さんの参拝後に一息つくのもいいですね。ごちそうさまでした。
近くではらこめしを食べた後に立ち寄りました。味は普通で餡もクリームも甘めです。注文してから焼いてもらえるので久しぶりにアツアツで火傷しそうな餡を食べました。焼きたてを食べれる点は◯パンダの可愛らしさも◯
岩沼にある『安田商店』さん。⁡インスタで〖パンダ焼き〗という名のお菓子に出会い､可愛くて連れて帰ってきました⁡味は(チョコ､あん､クリーム)の3種類。ちなみに目の前で焼いてくれます。⁡各￥160というお手頃価格で買えてちょっとしたおやつ時間にピッタリ(* 'ᵕ' )☆焼きたてを頂いたらま！じ！で！美味かった⁡⁡#宮城スイーツ#宮城テイクアウト#パンダ焼き#可愛いスイーツ#おすすめ
岩沼中学校にほど近く、竹駒神社の南側に位置する場所に「普通の商店」がある。パンダ焼き、たこ焼きの赤いのぼり旗がないと、とてもそんな品を売っているとは思えないオレンジ色の外観。お店に入ると・・・左手が広い調理場。右半分は・・・昔の商店棚（あまり商品置いていませんが・・・）笑！扉を開けて入るとチャイム♪が鳴り、奥から女将さんがお目見え！「すみませーん、たこ焼きとパンダ焼き・・・頂けますかぁ？」と心配しながら聞くと、「いいですよ～　今から焼くのでちょっとお時間いいですか？」と。これから作ってくれるなんざ嬉しい限り。待ちますよー。それから約10分少々。たこ焼きの鉄板は、ひっくり返す時にレバーでクルン！と返す奴。よく生協なんかで使っているタイプですね。※1パック12個450円パンダ焼きは「あん」「チョコ」「クリーム」からチョイス可。あんこにしました。※1個130円たこ焼きはやっぱり・・・昔の生協スタイルなたこ焼きでした。ちょっと粉が多い、少し重量感のあるタイプですが、硬すぎではない。具材には、たこだけはしっかりと大きめ（笑）添付のソースにマヨネーズを加えたほうが、自分には合ったね！パンダ焼きも同じたこ焼きの粉を使用ですね！こちらはやっぱり「チン」して食べるよりも、その場で食べた方がベター！餡の甘さはまずまず、ほどほどってな印象。周辺のお子さん達への「おやつショップ」なんでしょうね？これからも頑張ってほしいお店。ごちそうさまでした～！
岩沼　桑原三品屋さんの帰り道、道路が工事⚠️で通行止め(*゜Q゜*)偶然見つけたよ、ラッキー♪☆♪~~ 安田商店~~ ♪☆♪パンダ焼きの、赤い旗(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))引き戸を開けると、お客様が来た音がピンポンピンポン鳴ってます。お孫さんをおぶったおばさんが出て来て、パンダ焼きを焼いて下さいます♪注文を受けてから焼くので、少し待ちますが、熱々が食べれるからいいですね⤴️★パンダ焼　130円粒あん・クリーム・チョコレートの3種類ですね♪各2個ずつ買いました。パンダ❣️可愛いぃ～*.ﾟ+ヽ(○･▽･○)ﾉﾞ +.ﾟ*どれも、美味しいのv(￣Д￣)v珍しく❗スポンサーくんも食べました‼️ミツキ♡にも、おすそわけ(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
岩沼のラーメン屋さんに行ったついでに立ち寄ったお店♪竹駒神社は何度となく伺っていましたが近所にこんなお店があるとはつゆ知らず！！お店に着くと中は無人、人感センサーで奥からお店のおばちゃんが出てきてくれました♪注文はたこ焼き１パック４５０円。他にもパンダ焼きというパンダ柄の大判焼も売っています。どちらも作り置きはしないので注文を受けてから焼いてくれます♪１０分ほど掛かるという事なので車で待たせていただくことに。出来あがるとお店のおばちゃんが顔をだして合図をしてくれました♪店内に戻るとお店にはたこ焼きの美味しそうな香り♪(*´д｀*)青海苔をかけますか?と聞かれたのでもちろんお願いすることに♪(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ天候自体暑かったせいか自宅に持ち帰ってもまだ温かい♪付属のソースをかけていただきます♪後かけのソースは好みで調整できるのが良いですよね♪お酒のおつまみにするならソースをかけないで塩コショウで頂くのも良いかもしれません♪早速頂きましょう！！ソースは甘酸っぱいタイプで食欲をそそる味わい♪たこ焼きはたこと紅ショウガが目立つタイプで小麦粉多めですが若干とろみがあるタイプで食べ応えがあります♪素朴ですが紅ショウガのアクセントがきいててなかなか美味しい♪１２個入りだったのですがあっという間に食べてしまいました♪同じ岩沼市内には串に刺したたこ焼き屋さんもあるんで食べ比べしても楽しいかも♪ごちそうさまでした♪ぺこ <(_ _)>
岩沼の中心街を抜けて住宅街にさしかかったら、たこ焼きの幟が目に入りました。小腹がすいたところだったので、食べてみました。注文するとおばちゃんが焼いてくれます。作り置きでないというのはよいですね。10分くらいでできあがりです。「熱いので気をつけてください」確かに熱い。自販機でコーラを買ってのみます。中がトロッとしたタイプです。具はタコと紅生姜。ネギが欲しいところですが、まぁまぁおいしいです。いつまでも残ってほしい店です。
やっと年末年始のお休みに突入しましたので、色々と食べログ活動でもしようかと思いウロウロ(笑)まずはラーメンなんぞを食べまして、いつもの如く、しょっぱい物を食べたら次は甘い物って事で、まだ登録にもなっていない、こちらの｢安田商店｣さんへお邪魔してみました！場所は岩沼中学校正門入口から東にちょこっと行った所で結構目立つオレンジ色のお店です。営業してれば、パンダ焼とたこ焼きののぼりがはためいているので、すぐに分かるかと。思えば、こちらのお店･･･自分物心付くころには営業なさってたので、かなり古いですね！しかし、ここは学区外･･･滅多に立ち入る事はありませんでした(笑)さてさて、かなり久しぶりに伺いましたので、外観以外はサッパリ記憶がございません(笑)こじんまりとした商店の一画でパンダ焼きとたこ焼きを焼いて販売してるのですが、お邪魔した時は何も焼いてない様子･･･お母さんが出てきたので恐る恐る尋ねると･･･注文してくれればすぐに焼きますよ！って！焼き立てが食べられるんだから文句無しですね！10分位掛かるって事なので、街中をドライブして時間潰し･･･もう出来たかな？って再度訪問。焼き立て熱々のパンダ焼きちゃんが待ってましたよ(笑)まず見た目が可愛いですよね(*´罒`*)裏返すと･･･何とシッポまでありますよ(笑)芸が細いですね(≧ε≦● )ﾌﾟｯ生地はモッチモチ！甘さ控え目の粒あんが･･･ちと少ないね(笑)もうちょい欲しいね(;^_^A他にもクリームとチョコがあるので、餡子が苦手な人でも大丈夫！次はたこ焼きかなヾ(＾。^*)ごちそうさまでした！
以前から噂を聞いていたトップさん。土曜日の夕方、急に予約でしたが、19時30分までなら、狭い席だけどー？とのことで、すぐに予約です！私たち的法則は肉は2時間なんて食べ続けるなんて無理なのでむしろ狭い方が辛いかも。事前にカルビ、ロースをオーダー。追加に牛たん、ホルモン類も。ご飯ものはビビンバをご飯多めナムルに海苔たっぷりでうまし！☆おいしくいただきました☆
仙台で暮らしていたときは行きつけだった、焼き肉トップ！！あまり知られていませんが、仙台の牛タンはニュージーランド産やオーストラリア産が大半を占めています。少しがっかりするかもしれませんね。(美味しいことには変わりありませんが)しかし焼き肉トップでは仙台牛をそこまで高くはない金額！一人前1000円程度で食べることができます！！牛タンはかなり分厚い！これぞ仙台の牛タンという感じです！！✨しかしこちらのお店で食べてほしいのはカルビとロースです！！味は完全にA5ランクに属する肉というもの。中でもロースは半生で食べるように店長にお勧めされます！！そして口の中で一瞬で溶けてなくなります。。。もはや感動焼肉のたれとの調和も取れており、絶対に食べるべき一品です！
誰にも教えたくないくらい。何年も前から仙台から家族でいきます。とにかく人気なので、前々から予約必須。カルビはもちほん、ホルモン、ミノ、テールスープ、そして、自家栽培の野菜も美味しくて、ため息出るくらい美味しいです。でもこれ以上ほんとはだれにも教えたくないーーー！気遣いある優しい奥さんと旦那さん、最近は娘さんも手伝ってくれてるみたいです。タレもキムチも全て美味くて、やすい！！！焼肉は絶対トップが日本1！
仙台を離れて岩沼に行ってみました。ホントは焼肉の予定ではなく違う店が目的だったのですが、休みのようでしたので予定変更。休日の夜に行きました。テーブルが6席ありますが、満席でした。ちょうどお会計時だったようなので5分くらい待って着席。肉のメニューは少なめです。ハラミがないのがちょっと残念。まあ代わりといっちゃなんですが、私にしてはとても珍しく牛タンを注文してみました。昔は利久に週1、2で行っていたほど牛タンが好きですが、どうも焼肉の牛タンは（もちろん嫌いじゃないんですけど）そんなに興味がないんですよね。理由はよくわかりませんが…。カルビは上しかないので上カルビに。個人的にはもうちょっとサシの少ない普通のカルビが好きです。脂が多いと肉の味があまり楽しめないので、どうも霜降り過ぎる肉は好きになれません。牛タンは塩コショウとレモン、食べ物にレモンをかけるという行為が好きじゃないので、レモンは無視してます。味はそこそこですね。牛タン焼きに慣れているせいか薄く感じますが焼肉ならこれくらいがちょうどいいです。ハツは大当たりでした。ボリュームはもちろん、味付け、肉質ともにいいですね。このクオリティは素晴らしいんじゃないですかね。ホルモンは味も値段もとても良かったと思います。強いて言えばもうちょっと肉のバラエティがあると嬉しいですね。まあなんだかんだ言ってますが、味は結構良かったと思います。お客さんが結構入っているのも十分頷ける店でした。
岩沼の名店シリーズ第五弾はこちら「焼肉トップ」です☆上司がとても好きなお店なので、今年すでに5回以上伺っております。今回は自分へのプチご褒美で贅沢にも一人焼肉でお邪魔しました。場所は竹駒神社や七十七銀行に近いのですが、詳しくは地図をどうぞ。スナックやラーメン店が入る‘パッとしない建物’の一階にお店はあります。いつも混んでいるお店なので特に週末は予約した方が無難です。この日は平日の夜でしたが、かろうじて一卓だけ空いておりました。お店の雰囲気は“昔ながらの可もなく不可もないホルモン屋風”です。「（女将）あら？今日は一人なの？どーしたの？」「（LOOP）男には一人になれる時間も必要なんす」「（女将）んじゃ、ずっと構わないでおくからさ」「（LOOP）え、やだ、かまって（笑）」そんなこんなで注文したのは「牛上カルビ（945円）」・「ハツ（525円」・「牛ホルモン（525円」&ライス大盛り☆私は本来カルビやロースよりもホルモン系を好む人間ですが、こちらに来た時は必ずこの上カルビを頼みます☆お店の一押しでもあります♪大振りポーションのカルビが5切れ。焼きは表10秒＋裏5秒が自分の好みです☆この肉質でこの量をこの値段で出すお店は県内ではあまりお目にかかりません。ホルモン類も種類は多くありませんが、鮮度がよく処理も文句ありません。ミノも美味しいですが、個人的お勧めは牛ホル＆ハツです。大盛りご飯で大満足☆本当はサラダ、スープ類も混ぜるとよいのでしょうが、肉好きの欲求を十分に満たす最高の「一人焼肉」になりました(o･∀･)bﾞ欲を言えばこれを炭火で焼いて食べたいなぁと思いますが、仕方ないですよね・・十分十分満足な焼肉タイムなのでした☆ごちそうさまでした。
焼肉やとんかつの店が多くある岩沼中でも人気店の此処美味くて安いし盛りがいいと焼肉三拍子時間も開店直後だったので予約なし3人で何とか座れたけど小上り席が5、6席しかないので予約した方が確実牛タン、カルビ、ロース、牛ホルモン下味もいいし量も多いし、どしどし食べるのみちょっとややこしい話でもと思って入った店だが、ここではそれは徒労炙る程度でいいよって、店の人のリコメンドにもかかわらず焼き焦げ付かない程度にと思いながらも、力の入った会話の途中でそこまで注意を払うのは無理というもの話が苦いのか焼いた肉が苦いのか・・・判然としないまま焦げ付いてしまった肉を頬張りながら、会話も途切れ途切れて箸を休めるのは、キムチ、おしんこ達とこれぞとばかりのサラダ口内が現実に戻ったところで話はまた盛り上がる締めにたのんだクッパは、大きなどんぶりに野菜たっぷりのスープビールなどの飲み物飲んでも一人4000円ほどの安心感いいだろう此処
よく利用させて頂いております。店内はお世辞にも綺麗とは言い難く、座敷にテーブルが５、６台のみと狭いです。特に１９時前後は常に満席ですが、働いておられるのはいつもご夫婦のみであるため、なかなかテーブルの片付けまでは手が回らないようです。そんな前置きはさておき・・・こちらのカルビ（１人前９００円強だったと思います）は、絶品です。高級店の１人前３，５００円前後の肉と比べると、口の中で溶ける、とまではいきませんが、ああいう溶けるほどの肉ははっきり言って２，３枚で飽きませんか？こちらのカルビは脂もほどよく、肉の味もしっかりしており、これほどのカルビは、高級店では１人前２，０００円は下らないと思います。その他のメニューもおいしいですが・・・カルビ２人前とライス、スープ、だけで約２，０００円ちょい、大満足だと思います。仙台周辺の仙台牛や米沢牛の名店もほぼ網羅しましたが・・・こちらほどコストパフォーマンスが高い店はありません！問題は駐車場が空いていないことが多いくらいでしょう。
ドイツ料理からピザ、パスタ、お刺身まで揃えたメニュー豊富な洋風居酒屋さん。ドイツビールはじめ、ワイン、日本酒とドリンクメニューも豊富。
こちらのお店はサイドメニューがとても美味しくてメインを頼まずお腹が満たされました。お酒の肴にぴったりなメニューが多いですｗ　今回、車で来たので梅サイダーで我慢(´;ω;｀)・パスタフリット（お通し）・梅ザーサイとアボカドお豆腐サラダ・あきちゃんのおつけもの・ミュヘン地方白ソーセージ特におススメなのが梅ザーサイとアボカドお豆腐サラダとあきちゃんのお漬物ですｗサッパリしてるのに味はしっかりあって、味付けも食感もどちらも美味しくてまた食べたくなるお味ですｗまた次訪問時もサラダとお漬物は外せませんｗ
美味しいドイツビールが飲めます。そして、料理もビールに合う美味しい料理を楽しめます。ウインナーの盛り合わせは、本場のドイツを思い出させる味です。（ドイツに行ったことはありませんが^^;）スペアリブも、味がしみていて柔らかく食べやすくビールが進みます。そしてなんと言っても、季節のピザです。今の時期は、ふきのとうピザです。ほんのり苦味がクセになるピザです。さらに、ビールが進みむす。地元で愛されているお店です。ごちそうさまでした‼️
岩沼市の国道4号線と県道125号線の交差点を左折してすぐにあるお店。今回は友人達との飲み会でお伺いしました。飲み放題3,700円のコースでしたが、私は車なのでソフトドリンクオンリーw落ち着いた雰囲気のお店で、私が行くには少し場違いな感じです^^;お漬物の盛り合わせ、ソーセージ、枝豆に肉の唐揚げ、サラダやピザ二種とパスタと結構な料理が出てまいりましたが、ドイツ料理ともイタリア料理とも違う和風テイストが漂う料理でございました。飲み物はジンジャエールやコーラ、ウーロン茶を飲みましたが、やはりビールが美味しそうでしたね。次回は是非黒ビール飲んでみたいです。コスパ的には少し高いかな？とは思いましたが、飲み放題だからこんなものでしょうか？気の合った友人達や家族と楽しむなら良いお店かと思います。
知人に、席だけ予約してもらって行きました。お店ができてからずっと賑わっているそうで、予約しないと入れないという噂です。確かに、夕食時にお店の前を通ると、いつも駐車場がいっぱいです。18時頃に行ったのですが、席はちらほら。時間とともに徐々に混んできて、しばらくすると全ての席が埋まっていました。飲み会のグループ（若年層から中年層までいました）で賑わっていたり、年配の方がお食事に来ていたり。ドイツ料理だけじゃなく、和食でも創作料理があったりと、メニューも幅広いので、いろんな客層でした。私が食べたのは、記憶があいまいですが、、○トマトのレモン煮やわらかくなったまるごとトマトがレモンのスープにつかった、冷たくて甘いものです。器も涼しげでかわいかった＾＾○ソーセージ盛り合わせドイツ直輸送だそうです。ふとくて、長いのが「でーん」と。意外と柔らかだったけど、美味しい！つけあわせのマッシュポテトも、意外な味で美味しかったですよ。お試しあれ。あと、その日のオススメパスタとか炒め物とか、何をたべても美味しかったです。ビールで酔っ払いすぎて、覚えてなさすぎですね…すみません。ビールもアイリッシュやドイツのがいろいろありますよ。名前忘れたけど、すんごい長いグラスにたっぷり入ったビールもありました！あとあと、ワインに刻んだ果物やシャーベットのようなものが溶け込んだのがあって、それがすーごい美味しかったです。さわやかな甘みで、ワインが苦手な人もイケるはず。店内のインテリアも独特で面白いです。アンティークな照明がかわいかった。レジ横では、女の子がキュンとくるような雑貨も売ってました。