最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
宮城県本吉郡南三陸町歌津枡沢にありますレストラン平成の森さんに行って来ました✨日替りランチ鶏唐カレー定食を注文✨めっちゃボリューミーでびっくり✨鶏唐は外はカリッと中はジューシーでめっちゃ美味しい✨野菜はドレッシングがかけられていてマヨネーズが付いているのもうれしい✨カレーはコクがあり辛さもちょうど良くめっちゃ美味しい✨ごはんもふっくらめっちゃ美味しい✨小鉢もにんじん、大根、こんにゃく、油揚げが入っていてめっちゃ美味しい✨お味噌汁もお漬け物も美味しい✨このお値段でこのボリューム✨お腹いっぱい大満足のランチ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸歌津#レストラン平成の森#日替わりランチ#鶏唐カレー定食#鶏の唐揚げ#カレー#定食#ボリューム満点#南三陸ランチ#南三陸グルメ@hei_mori
唐揚げ&チャーハン770円
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
本吉へ行った帰りにちょっと遅い昼食。お得な日替わり定食「チキンカツとカニクリームコロッケ定食」を注文。コロッケの火の通りが少し甘かった記憶はあるが全体的には美味しくボリュームがあり、満足度はありました。
平成の森は歌津地区の役所があり、小高い丘の上に野球場などの運動施設がある公園である。レストラン平成の森はその敷地内にある。レストラン平成の森は丘の上にあり、そこまで行くのに急な坂を登っていかなければならない。私は徒歩で登ったが、駐車場もあるので車で来店する事をお勧めする。レストラン平成の森の照明玄関に入ると階段の横にトイレがある。階段を上がった2階がレストラン平成の森である。2015年5月23日(土)に初めて訪れた。メニュー表を見るとかなりお得である。日替わりランチのカキフライを注文した。600円であった。牡蠣の旬は英語の月のつづりにRが入る月とされている。5月は牡蠣の時期から少し外れているが、美味しかった。牡蠣がみずみずしく、味がしっかりとしていた。カキフライの衣に歯を入れるとジューシーは牡蠣のエキスが出てくる。その他にお味噌汁、ご飯、小鉢、漬物がつく。味噌汁の具に歌津のわかめを使っているようだ。歌津のわかめは肉厚だからわかる。
最近続けて行ってる平成の森です。なぜか♡の数が伸びません。いいお店なんですがねぇ。なぜ｢いいね｣が付かないか不思議でならない。南三陸町内でもコスパと戦う良いお店と思うんだがねぇ…。さて、今日は豚ステーキ定食¥800です。前回同僚が食べてるの見て、食べたくなりました。同僚の前評判では｢少ししょっぱめ｣との事もありました。着丼でタレの香り、豚の脂の香り、食欲刺激されまくりです。豚ロースは食べやすい大きさにカットされ、口に入れればタレと脂の甘さが広がります。確かにしょっぱいね。ご飯進みます。欲言ったら、もう少し大きいか厚ければ…と思ってしまう。でも、価格から見たら十分です。ご飯も味噌汁もおかわりできますよ。私は画像の物だけで腹一杯なりました。また近いうちに行ったりして…。
お久しぶりの山清さん。期間限定商品が気になったので購入。・シャインマスカットのバターサンド(￥280)爽やかなシャインマスカットとバターとホワイトチョコのクリームが相性良くて美味しいです。・仙台いちごのバターサンド(￥249)定番のお菓子。サクサク食感のクッキーが美味しいです。どちらも常温で持ち運びができるのが良いですね。個包装なのでオヤツタイムにそっと手渡しできるのも嬉しいところ。今日もごちそうさまでした！
タコプリン、以前より気になってましたが、初購入です。丁度休憩したい時間だったので、店内のイートイン席で温かいものをいただきました。ゴロッとしたタコも感じられて美味しいプディングですね。プディングというより、キッシュでしょうか？量といい、オヤツにいいですね。
テレビでも放送された有名なタコプリンプリンといってもキッシュなので温めて食べる必要がありますお土産用は冷凍、すぐ食べる場合は既に温まっている食べ歩き用のものがありありがたいです。中にタコがたくさん入っていて美味しかったです。
お土産でいただきました。北海道産フレッシュバターのサクサクチョコクッキー。ブラジル産の希少なグリーンカカオとバターをミックスしたフレッシュなガナッシュ。宮城県のブランド果実「仙台いちご」をベースに４種のベリーで炊き上げた自家製コンフィチュール。などの文字。いちごの柄が入っていて可愛いです。御馳走様でした。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52313039.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
タコプリンが気になってこちらへ訪問早い時間だけどかなり人がいますゴールデンウィークだからかな店は簡単なイートインがあって店内で食べられますこちらのウリがタコプリンキッシュみたいな感じで元々ケーキ屋さんだから甘さの中にタコが結構入っててチーズとハーブとキッシュの生地がとてつもなく良いハーモニーを奏でますなかなかお酒の進む味でデザートというよりはワインのおつまみでいただきたい思いの外タコがたくさん入ってますこれは嬉しい風が強いので店内のイートインでいただけました！値段も手頃だしこれは良いかもね！
お店は「菓房山清」。テイクアウト専門店です。可愛いお姉さん2人が販売していました。買ったのはフルーツのロールケーキ¥380、タコのキッシュ¥350。ロールケーキの見た目はどこにでも売っている感じですがフルーツが新鮮でスポンジがしっとりしっかりした甘さで生クリームもとても美味しい。タコのキッシュは家に着いたらお腹が空きすぎてトーストして写真撮るのを忘れて食べてしまいました。タコが入っていて面白いです。普通の大きさですがお腹に溜まります。お勧めです。
菓房山清さんの仙台いちごのバターサンド外袋を開けると中に3箱入っており、各箱の中に一枚袋詰めされているのに驚き‼️サクサクバタークッキーにホワイトチョコクリームと宮城県の仙台いちごのコンフィチュールが挟んであり美味しかったです。JR東日本お土産グランプリ金賞したらしく、お土産には喜ばれる一品ですね。
ぐるっと見て歩いて最後に来たこちら……チーズタルトやいちごなどお菓子もあるのですがメディアで取り上げられてからめっちゃ人気になったタコプリン目当て♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡前のレビューに書いてますが食材や塩もこだわっていてプリンという名のキッシュ(笑)志津川のタコは雲丹や鮑等食べてるから美味しいんだそう♡貧乏人の私には雲丹や鮑食べる機会ないから分からないよ……( ･́‎ࠏ･̀)ﾍﾍ...ﾍ....前回は津山町までワクチン打ちに行くことになりその後さんさん商店街をふらっとして夜に40℃超え……薬飲むのにタコプリンならと食べたけど美味しかった〜ꈍ .̮ ꈍ焼きたて食べたいけどお持ち帰り冷凍です。ちょっと溶けちゃって形崩れたけどレンチンしてからトースターで焼いたら中はとろり、タコも野菜も入って美味しい贅沢キッシュﾟ.+:｡(*´v`*)ﾟ.+:｡友達も食べてみたい！と妹さん分と買い込んでました。初めてだと、プリン！？と間違えちゃうだろうしちょっと高いけど美味しいのでおすすめです°+(*´∀｀)ｂ°+°
お土産物屋さんで苺の写真のパッケージが目立っていたので買ってみました。＜購入品＞・仙台いちごのバターサンド5個入　1,296円仙台で苺のイメージが無かったのですが、このお菓子で使っている「仙台いちご」は宮城県のブランド苺だそうです。このバターサンドは、JR東日本おみやげグランプリ2020で南東北エリア金賞を受賞しているだけあって、サクサクで美味しかったです。
土曜日12時前に、南三陸さんさん商店街の中の山清さんへお伺いしました。看板のタコプリンというのが気になり、店内へ。色んな洋菓子も販売しておりますが、お目当てのタコプリンはお土産用のものと、焼きたてのものが販売されてました。焼きたてのものをイートインで頂きました。タコプリンという名前ですが、タコが入ったキッシュです。焼きたてで色々な具材が入っており美味しかったです。
タコプリンが美味しかったです！タコのアヒージョをタルト生地で包んだ様な1品です！タコの旨みが凝縮されており、ワイルドかつ香ばしい味わいが楽しめます！他にもイチゴ丸ごとが入った大福や蔵王タルト等もあります！
前回ＧＷであまりの渋滞っぷりに寄るの断念した、さんさん市場。どうやら震災の影響で商店街がそのままこっちに移設されたって感じかな。なので、裏通りの方には施設内に床屋さんとかもあったりしたよ。で、車停めたとこから1番近くの美味しそーなお店見つけちゃったので、当然寄ってみたw購入したもの仙台いちごのバターサンドプレーン220円プレミアム250円×2仙台いちごのコンフィチュール630円タコプリン350円×3タコプリンなる物はスイーツではなく、キッシュの様な物。スイーツのお店みたいだから、甘いのかな？とかちと思ったけど、そりゃ違うわなw
[2023年9月再訪・写真4枚追加]南三陸町にある南三陸さんさん商店街に入っている洋菓子のお店です、週末の午後に利用してみました。コチラではいろんなお菓子が売っていましたが、その中から仙台いちごのバターサンドと仙台いちごのバターサンド PREMIUMがセットになった仙台いちこのバターサンド プレミアムMIXを購入です。仙台いちごのバターサンドはサクサクのクッキーで自家製のいちごのコンフィチュールとフレッシュバターのクリームをサンドしたお菓子、さっくりしっとりした食感の生地にフレッシュなバターの風味がしっかりのクリームと甘酸っぱいいちごの味わいがナイスなコンビネーションですね。一方のプレミアムはチョコレートのクッキーとクリームもチョコレート、なかなかに濃厚なチョコレートの風味が強いのでバターの風味がチョットぼやけてしまう部分もあるかなって感じで個人的には普通のが好きかもでした。
タコプリンってなんだよと思いながらも、気になり来店。プリンは今回買わなかったが、、タコ入りのキッシュを購入。焼きたてと作り置きで何十円か値段に違いはあったが、せっかくなので焼きたてに。とても熱々で、早速食べてみるととても美味しい。生地は少しサクッとしていて中はとろりクリーミー。タコもしっかり入っていて甘じょっぱく食べ応えありました。
南三陸さんさん商店街に行ってきました。何回か来ていたのに、口コミを書いていなかったようです。山清さんのタコプリンも二回目です。最初プリンだと思いましたが、開けてみると、キッシュです。すぐ食べる時は温かいものを出してくれます。そのほかお土産用のお菓子もたくさんあります。☆おいしくいただきました☆
タコぷりん？(´ω`気になって入店ですよー！イメージ出来なかったけど、食べて脳が理解しましたよー（笑）キッシュ！冷凍のやつと焼きたてがありましたねー。色々食べすぎてお腹いっぱいの為冷凍を購入して、お家でたべました。米粉のクッキーは、めちゃくちゃ美味かったです（笑）
[2023年9月再訪・写真4枚追加]南三陸町にある南三陸さんさん商店街に入っている洋菓子のお店です、週末の午後に利用してみました。コチラではいろんなお菓子が売っていましたが、その中から仙台いちごのバターサンドと仙台いちごのバターサンド PREMIUMがセットになった仙台いちこのバターサンド プレミアムMIXを購入です。仙台いちごのバターサンドはサクサクのクッキーで自家製のいちごのコンフィチュールとフレッシュバターのクリームをサンドしたお菓子、さっくりしっとりした食感の生地にフレッシュなバターの風味がしっかりのクリームと甘酸っぱいいちごの味わいがナイスなコンビネーションですね。一方のプレミアムはチョコレートのクッキーとクリームもチョコレート、なかなかに濃厚なチョコレートの風味が強いのでバターの風味がチョットぼやけてしまう部分もあるかなって感じで個人的には普通のが好きかもでした。
ぐるっと見て歩いて最後に来たこちら……チーズタルトやいちごなどお菓子もあるのですがメディアで取り上げられてからめっちゃ人気になったタコプリン目当て♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡前のレビューに書いてますが食材や塩もこだわっていてプリンという名のキッシュ(笑)志津川のタコは雲丹や鮑等食べてるから美味しいんだそう♡貧乏人の私には雲丹や鮑食べる機会ないから分からないよ……( ･́‎ࠏ･̀)ﾍﾍ...ﾍ....前回は津山町までワクチン打ちに行くことになりその後さんさん商店街をふらっとして夜に40℃超え……薬飲むのにタコプリンならと食べたけど美味しかった〜ꈍ .̮ ꈍ焼きたて食べたいけどお持ち帰り冷凍です。ちょっと溶けちゃって形崩れたけどレンチンしてからトースターで焼いたら中はとろり、タコも野菜も入って美味しい贅沢キッシュﾟ.+:｡(*´v`*)ﾟ.+:｡友達も食べてみたい！と妹さん分と買い込んでました。初めてだと、プリン！？と間違えちゃうだろうしちょっと高いけど美味しいのでおすすめです°+(*´∀｀)ｂ°+°
宮城県南三陸町の南三陸さんさん商店街にあるお店です。「タコプリン」ののぼりが気になって入店しました。タコ＋プリン＝なんじゃそりゃ？甘いプリンを想像したのですが、キッシュだったのです。なんだ〜 普通やん。そう思いつつ冷凍を購入。お家で食べてみました。キッシュは好きなので美味しくいただきました。タコもしっかり入ってます。なお、出来立ても販売しているので食べ歩きもできますよ。ごちそうさまでした。
南三陸さんさん商店街で見つけた「タコぷりん」西の明石、東の志津川として名を馳せる志津川湾のタコが入ったキッシュです。ぷりんと名がついていますが、スイーツというよりおかず系ですね。惣菜菓子と名もついてます。他にも新鮮卵、蔵王酪農家限定の牛乳、沖縄県宮古島の雪塩などなど厳選の素材で仕上げているそう。イートインスペースで食べました。なかなかにおもしろい。ごちそうさまでした。
「農漁家れすとらん松野や」さんで今回食べた田舎御膳と、前回食べた大漁御膳について、今、ネットを検索しましたが、食べたレビューや写真は見当たりません。もしかして私が最初のレビュー？さっそく載せますね～。松野やさんには、御膳と付くメニューが2種類あり、ひとつは大漁御膳で、前回（2024年9月）に食べて、そのコスパの良さに感動。もうひとつの御膳メニューは田舎御膳です。以前、女将さんに、田舎御膳はどんなのか聞いたら、天ぷらとか煮物が付いているとのことだったので、海の幸メインの大漁御膳とは違って、山の幸メインなのかなと思い、食べてみたかったんです。開店時刻の11時に予約したので時間どおりに行ったのに準備中。扉を開けたら開いたので「11時に予約しました」と言ったら女将さんから「まだ開店前です」とのお返事。玄関で放置されました。この接客は残念ですね～。3分以上過ぎて、やっと店内に案内されました。忙しそうに働く、明るい女将さんと、厨房でどっかり座っている寡黙過ぎる親方がいました。予約席のテーブルの上には、田舎御膳の一部がのっていました。あと1品は、10月～6月限定のカキフライ定食を注文。10分後くらいで2品ともそろいました。田舎御膳（要予約）1,080円。おかずは多いと予想して、ご飯半分にしてもらいました。こんなにたくさんのおかずが付いて、たったの1,080円？！以前聞いていた、天ぷらや煮物ではなく、大漁御膳みたいに海の幸がメイン！海鮮はっとは松野やさんの看板メニューの一つで、モチモチのすいとんに、ほたて、あさり、わかめがたくさん入っていて、魚介の出汁が濃い汁物です。刺身盛りは、スズキ、メバル、マグロでとても新鮮で量も多い。焼魚は前回と同じくウミタナゴです。さっぱりした白身魚でした。小鉢は、あわびつぶ、茹でためかぶの他、ご飯のお供やお酒のおつまみになるような、あわびつぶ煮、たこわさび、明太子、塩辛が付いていました。（参考）大漁御膳1,680円（2024年9月）。比較のため、前回食べた大漁御膳の写真も載せておきますね。田舎御膳の品数を増やしたのが大漁御膳みたいに見えます。牡蠣フライ定食（10月～6月限定）1,500円。写真ではわかりにくいけど、実はカキが12～13個も盛ってあります！ジューシーで味が濃くてとてもおいしい！しかも千切りキャベツも大盛りです！キャベツ高いのに、なんか申し訳ないです。こちらにも、海鮮はっと、茹でめかぶが付きます。田舎御膳は聞いていたのと違って、海の幸が豊富でビックリしました。でもおいしかったですよ。カキフライも、他所ではこれほど多く付かないですよね。お料理のコスパは良いとして、予約した時間にお店を開けていてくれたら、もう少し印象が良くなったのですが。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/8d52d0a3f4abab00550bf62d6e70c180
「農漁家れすとらん松野や」さんで今回食べた田舎御膳と、前回食べた大漁御膳について、今、ネットを検索しましたが、食べたレビューや写真は見当たりません。もしかして私が最初のレビュー？さっそく載せますね～。松野やさんには、御膳と付くメニューが2種類あり、ひとつは大漁御膳で、前回（2024年9月）に食べて、そのコスパの良さに感動。もうひとつの御膳メニューは田舎御膳です。以前、女将さんに、田舎御膳はどんなのか聞いたら、天ぷらとか煮物が付いているとのことだったので、海の幸メインの大漁御膳とは違って、山の幸メインなのかなと思い、食べてみたかったんです。開店時刻の11時に予約したので時間どおりに行ったのに準備中。扉を開けたら開いたので「11時に予約しました」と言ったら女将さんから「まだ開店前です」とのお返事。玄関で放置されました。この接客は残念ですね～。3分以上過ぎて、やっと店内に案内されました。忙しそうに働く、明るい女将さんと、厨房でどっかり座っている寡黙過ぎる親方がいました。予約席のテーブルの上には、田舎御膳の一部がのっていました。あと1品は、10月～6月限定のカキフライ定食を注文。10分後くらいで2品ともそろいました。田舎御膳（要予約）1,080円。おかずは多いと予想して、ご飯半分にしてもらいました。こんなにたくさんのおかずが付いて、たったの1,080円？！以前聞いていた、天ぷらや煮物ではなく、大漁御膳みたいに海の幸がメイン！海鮮はっとは松野やさんの看板メニューの一つで、モチモチのすいとんに、ほたて、あさり、わかめがたくさん入っていて、魚介の出汁が濃い汁物です。刺身盛りは、スズキ、メバル、マグロでとても新鮮で量も多い。焼魚は前回と同じくウミタナゴです。さっぱりした白身魚でした。小鉢は、あわびつぶ、茹でためかぶの他、ご飯のお供やお酒のおつまみになるような、あわびつぶ煮、たこわさび、明太子、塩辛が付いていました。（参考）大漁御膳1,680円（2024年9月）。比較のため、前回食べた大漁御膳の写真も載せておきますね。田舎御膳の品数を増やしたのが大漁御膳みたいに見えます。牡蠣フライ定食（10月～6月限定）1,500円。写真ではわかりにくいけど、実はカキが12～13個も盛ってあります！ジューシーで味が濃くてとてもおいしい！しかも千切りキャベツも大盛りです！キャベツ高いのに、なんか申し訳ないです。こちらにも、海鮮はっと、茹でめかぶが付きます。田舎御膳は聞いていたのと違って、海の幸が豊富でビックリしました。でもおいしかったですよ。カキフライも、他所ではこれほど多く付かないですよね。お料理のコスパは良いとして、予約した時間にお店を開けていてくれたら、もう少し印象が良くなったのですが。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/8d52d0a3f4abab00550bf62d6e70c180
海鮮あんかけ焼きそばハーフ850円をいただきました。ハーフでも大の男が食べ切るの大変な量でした。海老、ベビーホタテ、アサリがたっぷり入った濃いめの醤油味でした。年配のご夫婦で営まれてるので時間がかかるのを覚悟して行った方がイイですよ。
宮城県本吉郡南三陸町にあります農漁家れすとらん松野やさんに行って来ました✨かきフライ定食を注文✨かきフライは外はカラッと揚げられおり中はジューシーでプリプリでめっちゃ美味しい✨海鮮はっと汁は海鮮の出汁がしっかりと出ていてかきも入っておりめっちゃ美味しい✨食後にホットコーヒーをいただきました✨ボリューム満点でお腹いっぱい大満足のランチでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#かきフライ定食#かきフライ#海鮮はっと汁#ボリューム満点#牡蠣スタグラム#牡蠣好きな人と繋がりたい#南三陸ランチ
宮城県南三陸町へランチに。観光で行くなら多くの店が建ち並ぶ人気の「さんさん商店街」に向かうのが無難ですが、密を嫌い少し気になっていたコチラへ。場所は海沿いの中心地からかなり離れた登米市へ向かう国道３９８号沿いの山間の集落。大きな看板があり、そこにはГ農漁家レストラン」？の文字。駐車場は店前に4台分程、店頭ではワンちゃんがお出迎え。時はAM11時40分、先客4名、後客2名。店内へは靴を脱ぐスタイル、4人掛けテーブル席3、小上がり3。小綺麗さはないですが親戚宅に来たようなアットホームな雰囲気でこれはこれで落ち着くね。早速メニューを拝見、あ～なるほどね、海の幸•山の幸どちらも提供してるから農漁家レストランなのね。大漁御膳がおすすめのようですし、せっかくの南三陸町ですし、海の幸を頂きたいところ。でも時期的に牡蠣を使ったメニューは提供してなく、どうしよ～と思っていた時に発見したのが店内ホワイトボード記載の「本日の日替わりうに丼2000円」！ランチとしてはアレですが、うに丼としてはお安い価格設定だったのでオーダーしましょ。メニュー表にはうに丼は前日予約と書かれてましたので、一応女将さんに聞いたら「あります！」と元気に言って頂き一安心。程なくやって来たうに丼、ミニサイズかもと思ってましたが普通サイズの丼にウニが無骨に大量のってます。見た目よりボリューム！サイコー！(≧∇≦)b「海水から揚げてそのまんまなんで、何もつけなくても美味しいよ～」と女将さん。その後、お好みで使ってね～とわさびと刻みのりが袋のまんまやって来ました(笑うには味が濃い～の、蕩ける～(*´▽｀*)確かに何も付けなくとも美味しい、まさにシンプルうに丼、これは儲けないでしょう^^;一緒に提供された汁物、ん？あっこれが名物「海鮮はっと汁」ですかね。「はっと汁」は宮城県内陸北部の郷土料理、おおまかにはすいとんのようなもので近頃は郷土食人気もあって、県全体に「はっと汁」作りが広まっているとか。へ～コチラのはっと汁はわかめ、いか、大量のあさりがゴロゴロ、それらの具材からうま味が汁に出ていて味が濃いな～美味しいよ。一気に食べ終わると寡黙な親父さんからアイスコーヒーを提供して頂きました。ありがたや。コチラの元気な女将さん、末期がんでステージ5で余命わずかと言われ地元病院に入院中に東日本大震災に遭い、屋上に避難している最中に若い人が流されていくのを目の当たりにしながら、末期がんの自分が助かった事に自問自答。しかし看護師さんに励まされながら、精密検査を受けてみたらがんの数値がぐっと下がり、医者から「二年は生きられるかも」と言われ、もう少し頑張れる！と一念発起。震災時に炊き出しをしたら喜ばれた経験から2014年にオープンして今に至るとか。もうけた命、儲けだけてなく、感謝をとボリューム満点の料理を提供してくれるお店、かたやきそばとか見てたらとんでもないボリュームでしたよ(笑紛れもなく病気に打ち勝った女将さんからは元気を貰える唯一無二のお店です。親父さんと少しでも長くお店出来ると良いですね～ご馳走様でした。
牡蠣丼1,000円コーヒーサービス付き！
久しぶりの 訪問、「海鮮はっと」が食べたくて！日替わり定食(海鮮はっと)が600円、はっとにホタテやあさりなど貝類が沢山入っていて、量もそこそこあり、なんと言っても貝からの旨みがたまらない。前回訪問時は、あまりお客さんがいなくてしんぱいでしたが、今回は昼前に駐車場が一杯になっていて大繁盛しており、 安心しました。志津川の山の中ですが、行く価値あります。
なんだこのボリュームレンゲが小さいわけじゃないからねベビーホタテとアサリとワカメで海鮮って事らしいが出汁は今一つ。てかラーメンセット頼んだはずなのに完全なる定食じゃん(笑)コレに食後の冷コーまで付いて850円腹パン
2018年6月所用で南三陸町へ。意外な場所にこのような食事処があったので立ちよってみました。平日の午後1時過ぎに到着。先客は、1名。店内は、土足厳禁となっていて、入口で靴を脱ぎます。注文したものは、メニューのTOPページにある平日限定の日替わり定食（600円）。海鮮はっと汁が付きボリューム満点だそうです。この日のおかずは、大皿に既製品でしょうが、鳥唐揚げ、ミートボール、野菜。小鉢にキュウリの和え物。漬け物。さてさて、海鮮はっと汁ですが、どうでしょう。ホタテに貝（アサリ？）、ワカメ、はっとが入っていますが、どうでしょう。。。野菜が一番美味しかったかな。。。ごちそうさまでした♪
2月の平日の昼11時半頃に訪れました。入店時は空いていましたが、食べ終わる頃には20人ほどになっていました。注文させていただいたのは、めかぶ漁師丼セット。860円。ねばねばの丼が好きな方には是非召し上がっていただきたい丼で、磯の香りがフワッとクチに広がる感じで、今までに食べたことのない味わいでした。そしてセットには、《はっと汁》が付くのですが、はっと汁とは、あさりとしじみが豪快に入った貝汁です。だしが効いてて、寒い季節、ほっとする味わいです。そして、それでも充分満たされるのですが、なぜか連れがあんかけかたやきそばも美味しそうだなぁと呟く。それに反応したおばちゃんが、作るよーと言ってくださり、出てきたものの大きいこと。5人で必死になってほうばりました。☺️しかもうまい！これはわざわざ食べに来る価値あります！ちなみに、量は、最近女性でも全部食べれる人出てきましたよ、とのこと。自信のある女性の方、どうぞ。笑店長さん、女将さん、美味しいご飯ありがとうございました。雰囲気も明るくて楽しく食事出来ました✨
2015.11.21何度かお店の前を通過したことがあるけどいずれも定休日。日曜日がお休みなんですね。今日は、旧友と志津川で宴会のため、この道を通過。お店に幟がたってましたので、お邪魔することに。麺をいただくつもりでしたが、メニューを見て心変わりです。漁師丼をお願いしました。程なくして登場です。メカブとウニがアマジョッぱいタレで和えられた物がご飯の上にかけられてます。なんとも言えないお味。お代わりしたくなります。汁物は、海鮮はっと。しかも只者ではなくベビーホタテとアサリがタップリ。牡蠣も一個入ってます。薄味で上品に仕上げられてます。美味かった。食後にはコーヒーをいただきました。ごちそうさまでした。今度は焼きそばかなあ。
２０１５年３月１日再訪しました。またまた感動的な日替わり定食をいただきながら、やっぱり感動的な店主のお話を伺いました。はっと汁のアサリ、ホタテ、カキは相変わらずこれでもか！というほど入っていて、また絶対に食べたくなります。ウニご飯も食べられないほどの山盛りで出てきましたが、おまりのおいしさに完食。以前は水曜休みだったのですが、平日は周辺で工事をしている方々が来てくださるので定休日を日曜に変更したそうです。でも、予約をすれば対応していただけます。南三陸に行く機会があればぜひ立ち寄って、たくさんの話を聞いて、たくさんの元気をもらってきてください。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ボランティアバスで南三陸まで行って活動し、帰りのランチで立ち寄りました。大人数で行ったので、店は貸切状態。日替わり定食５４０円は、郷土料理の海鮮はっとに豆・栗ご飯でした。はっと（すいとんのようなもの）にはアサリ、ホタテ、ムール貝などが信じられないほどたくさん入っていて、汁もいいお味が出ていました。たくさんの人数で行ったからか、注文をしていない海鮮焼きそばや海鮮スープパスタなどをテーブルごとに一皿くださるという大サービス！帰り際には、東日本大震災での壮絶な体験などお聞かせいただきました。病気（ガン）を克服し、元気に店をやっている強運の持ち主です。たくさんのパワーをいただきました。
初めてきました神割崎。GWに潮騒祭りがあると聞いてやってきました色々な出店があって久しぶりに楽しかったです。せっかくなので海鮮系海鮮焼きそば、イカ焼き、ホタテ汁などをいただき、こちらのお店では海鮮うどんを海鮮はっとも人気でしたよホタテとあさり入りの潮汁でした十三浜わかめを買って帰りましたごちそうさまでした(*´ω`*)
志津川町入谷のR398沿いにある食堂ですが、今回は勾当台公園市民広場への出店です。暦の上では冬ですが、かなり暖かい。勾当台公園付近を歩いていたら、何やらイベントをやっていました。￼で、こちらの店も出店しました。はるばる志津川からやってきたんですね。食べたのは海鮮はっと汁。ホタテ、アサリ、ワカメが入っています。はっとは登米市が本場ですが、入谷は山間部でしかも登米市に接しているので、はっと汁を食べるのだと思います。ほたて出汁のおいしいはっとでした。
市民広場で“南三陸「福幸市」”が開かれていました。11:30過ぎだったし立ち寄っちゃった♪そうしたら、もちろん食べたくなるわけで…人の志向は不思議と変わらないものですね(^-^;。3年半前もこの市民広場の「福幸市」で…いくつもの中から、同じ物を買って食べていたようだ。それは「松野や」の「海鮮はっと」¥500です。ホタテとアサリ、そして乾燥ワカメたっぷり。貝のだしがしっかり出ていて、塩気は素材の持つものかな。具もたっぷりで美味しいんです。“はっと”も特徴的なんです。板みたいというか、平で大きいのです。トゥるっと食感も◎天気も良かったし、外で食べる海鮮はっと。なかなかでした♪
市民広場で“南三陸「福幸市」”が開かれていました。11:30過ぎだったし立ち寄っちゃった♪そうしたら、もちろん食べたくなるわけで…人の志向は不思議と変わらないものですね(^-^;。3年半前もこの市民広場の「福幸市」で…いくつもの中から、同じ物を買って食べていたようだ。それは「松野や」の「海鮮はっと」¥500です。ホタテとアサリ、そして乾燥ワカメたっぷり。貝のだしがしっかり出ていて、塩気は素材の持つものかな。具もたっぷりで美味しいんです。“はっと”も特徴的なんです。板みたいというか、平で大きいのです。トゥるっと食感も◎天気も良かったし、外で食べる海鮮はっと。なかなかでした♪
宮城県の南三陸町にあるスイーツのお店です、コチラのお菓子をいただけました。そのいただいたお菓子はバナナ焼、バナナのカタチをしたカステラ風の焼き菓子で見づらいですがBANANAとも書かれています。味の方はしっとりした食感でバナナの甘い香りも感じられますね、それに食べ進めると途中からこしあんも出てきて美味しくいただけました。
ケーキも旨いですよ。️
志津川の入谷にあるお菓子屋です。志津川湾に注ぐ八幡川沿いにあります。近くに重ね石という名所？があります。買ったのは「バナナ焼き」。バナナの形をしたカステラの中にバナナ風味の白あんが入った菓子です。昔懐かしいお菓子です。
南三陸ホテル観洋で 海を見渡す素晴らし過ぎる景観の露天風呂を堪能した後、まだ喉の渇きが癒やされていなかったため、すぐ近くのこちらに立ち寄りました。ワンちゃんに激しく吠え立てられながら入店^_^今日、焙煎したてとの事で深煎りブレンドを注文。ドリンクは色々ラインナップさててましたが、価格はどれも1,000円(税込)テラスに出ると、眼下に広がる志津川湾の絶景！今日はもう春？というくらい気温も暖かく、風も穏やかで、テラスでも心地良い。待つこと20分くらいだったか？コーヒーに焼き菓子が添えられて登場。深煎りブレンドは、確かに鮮烈な苦味が迸る！
三陸道あたりをのんびりと走っていたら急に喫茶店を見つけて思わずそのまま車で駐車場へ駐車場の後ろには古いバイクが飾られていて珈神琲社と書いてある看板と後ろに海が見えるのがなんか良いまずいコーヒーとかやばいコーヒーとか自虐的看板が気になるけど全然そんなことなかった店内に入ると開放的すぎるカフェになっていてゆったりとしたジャズが流れていてお洒落和服を着たマスターがお水を持ってきてくれながら親父ギャグを静かに連発してて笑って良いのかこちらもちょっと悩む空気感お店の中にワンちゃんもいて途中で写真撮らせてもらえたりオヤツあげたりしていて平和名前はジンジャーくんでお店の名前とおんなじで可愛いメニューはなく黒板の手書きメニューから選んでねスタイル・自家製ケーキセットカボチャのシフォン深煎りコーヒーアイスにしようか悩んでいたらケーキセットにはアイスもつくよ〜と教えてもらったのでそっちにしたコーヒーにはモアイのクッキーもついていて可愛いクッキーかためだったけどなんか健康的な感じで良かったシフォンケーキの中にはしっかりカボチャも入っているしアイスも2種類乗っててボリューミースイーツでお腹いっぱいになれた今度友達も連れてこよ〜と思えるタイプの良い喫茶店だったな〜支払い現金のみ備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
ランチを食べた後、コーヒーを飲みに寄りました。店舗の入り口で犬の歓迎を受けました。※めちゃくちゃ吠えられました・・・。好きな席に座って良いということで、テラス席を選びました。・浅煎り（1000円）・アイスコーヒー（1000円）店主のワンオペ＆オーダーしてから豆を挽いてハンドドリップしているので、結構時間がかかります。でも、目の前の絶景を見ていると待っている時間も全く気になりません。アイスコーヒーはすぐに出てきました。コーヒーといっしょにきたモアイの形をしたクッキーは手作りだと思います。店内にもモアイの置物があったりして、店主のセンスは嫌いではないです。コーヒーは酸味が強く、後味に柑橘系とベリー系の余韻が残り好きな味でした。海を見ながらゆっくりとコーヒーを飲んで、とても良い時間を過ごすことが出来ました。帰る時も犬に吠えられましたが、店主が、「コラ！お前のエサ代をもらったんだから！！」と犬に怒っていました。風貌も言葉のチョイスも独特の店主、好みが分かれると思いますが、個人的には気に入りました。コーヒーも一杯1000円は高いと思うかもしれませんが、場所代と思えば納得です。なので、天気が良く、時間に余裕がある時に行く事をおすすめします。
2023･7月志津川の珈琲神社でコーヒータイム。久し振りに訪問しました。コーヒーも1000円になってた。まあきれいな海を眺めて美味しいコーヒーをいただける貴重なお店なのでいいでしょう。いい時間を過ごせました。ご馳走様でした。
本吉郡南三陸町志津川　珈琲神社平日午後にカフェ利用で伺いました。天気はあいにく曇りでしたが、晴れた日にはとても綺麗な景色を見ることができます。ドリンクは種類に関わらず一杯1000円。入店してからびっくりして帰られる方もいるそうです。
宮城県本吉郡南三陸町にあります珈琲神社さんに行って来ました✨ケーキセットでかぼちゃのシフォンケーキケーキと水出しアイスコーヒーを注文✨かぼちゃのシフォンケーキはめっちゃふわふわ✨それにバニラアイスと抹茶アイスが付いてバナナといちじくとクリームが付いて豪華な一皿でめっちゃ美味しい✨水出しアイスコーヒーは深煎りでコクがありめっちゃ美味しい✨モアイのクッキー付きでかためのサクサク食感で美味しい✨テラス席で南三陸の海を眺めながらのカフェタイム✨贅沢なひとときでした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#珈琲神社#ケーキセット#かぼちゃのシフォンケーキ#水出しアイスコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#海が見えるカフェ#南三陸カフェ
田束山ののつつじを見た帰りに寄りました。現在はR45沿いにありますが、以前は八幡川のほとりや志津川駅前にありました。30年くらい前からやっているので、志津川のカフェでは老舗の部類になりますね。今回飲んだのは、僕が深煎りのたつがねブレンドで、妻が中煎りのかみわりブレンド。その都度挽いて淹れてくれます。ちょっと時間がかかりますが、眺めがよいので苦になりません（笑）さてこれから高速にのって仙台に帰ります。
海辺に｢まずい珈琲｣｢やばい珈琲屋｣の看板！！珈琲神社！！かっこいいですが癖のあるマスターこだわりの喫茶店☕.手作りモアイクッキーはオーガニックっぽくて珈琲に合う～.オーブンの中を懐中電灯で照らしながら焼くマスター.うち料金払ってないのに民法映るんだよ！！と嬉しそうに話すマスター（笑）え？.吠える犬に｢うるさい！おい！犬！エサ代貰ってんだろ！！｣と叫ぶマスター（笑）.３０分待った挙句に｢くそっ！ピザ焦がしちゃった！！作り直します！！え？食べるの？癌になるよ！！｣というマスター(爆).最高！！(><)大ファンになりました！！♡
プライベート感があり、目前に海が広がるテラス席看板にまずい珈琲と書かれてるけど、美味いです。翌日も再訪。ドライブ中に飲む為に水出しアイスコーヒーをテイクアウト。めちゃくちゃ美味い珈琲です。マスターも面白くて、とっても良い人。
コーヒーも美味しく天気が良ければ景色が最高です♪
お一人で経営されている様子。先客が居てかなり待たされましたが、景色も絶景であり、時間とともに癒されて行く不思議な空間。
優しいちょっとクセのある店主のお店です。子供にもとても優しく癒される空間で長居しましたが、アイスもサービスで沢山くれたり楽しい空間でした。塩ウニも手作りしており気になりましたが家から寄り道して帰るので、断念。また必ず来店したいお店です。
中煎15g。雰囲気よし。これなら独りでも入れる。再訪あり。
以前から気になっていたお店へ。昔と店名が変わっているような気もしますが･･･失礼ですが、相変わらず怪しげな外観。入口に近づくにつれ大きく聞こえてくる犬の鳴き声。お客さんが出入りする度に吠え続けます。店主の愛犬だとは思いますが、かなり耳障り^^;窓際の席が空いていたので、海の見えるところへ着席。とりあえず、コーヒー(各￥600)をオーダー。・中煎り かみわりブレンド・深煎り たつがねブレンド飲み比べると、やっぱり味の違いが分かりますね。コーヒーは美味しく、最高の景色なのですが、なんともお店の雰囲気とミスマッチなので、ちょっと微妙な感じです。今日もごちそうさまでした！
2023･7月志津川の珈琲神社でコーヒータイム。久し振りに訪問しました。コーヒーも1000円になってた。まあきれいな海を眺めて美味しいコーヒーをいただける貴重なお店なのでいいでしょう。いい時間を過ごせました。ご馳走様でした。
田束山ののつつじを見た帰りに寄りました。現在はR45沿いにありますが、以前は八幡川のほとりや志津川駅前にありました。30年くらい前からやっているので、志津川のカフェでは老舗の部類になりますね。今回飲んだのは、僕が深煎りのたつがねブレンドで、妻が中煎りのかみわりブレンド。その都度挽いて淹れてくれます。ちょっと時間がかかりますが、眺めがよいので苦になりません（笑）さてこれから高速にのって仙台に帰ります。
今回はパフェが食べたくて、パフェタイムの13時半めがけて来店。日曜日だったこともあり、ランチのお客様で満席だったので、名前と電話番号を伝え、外で海を眺めながら待ち時間はアッと言う間でした。パフェも色々な海藻が使われてて、お品書きと照らし合わせながら、楽しくいただきました♪お味は、ほんのり海藻の塩味があり、甘い物が苦手な私でもまた食べたくなるパフェでした！パフェのビジュアルもサイコーですね♪
お休みのドライブで伺いました。海の見える景観の素晴らしいカフェ。海藻をテーマにしているそうで、どのメニューも海藻をさりげなく楽しめる感じになってました。頼んだのはSEASONパフェ紅とジェラート。パフェの方は綺麗でほんとに宝石箱って感じでした。ジェラートは青のり味のものががつんと青のり効いてて美味しかったです。店内はおしゃれで落ち着いた雰囲気店員さんも親切でした。また近くに行った際には立ち寄りたいお店です。
海藻をメインに取り扱うお店です。全てに海藻が入っているので、ちょっと驚く味をするものもあります。しかしながらジュレのタレなど工夫されたお料理は、口の中で意外性を生み出すとても斬新な経験になりました。もちろんお味は美味しいです。一度足を運んでみるのも良いかと思います！
南三陸町歌津にオープンした海藻食を食卓へ届ける海藻専門店「SEASON」のカフェ。典型的なリアス式海岸の崖の上に建物が立っていて入り組んだリアス式海岸の眺望を堪能できます。開店時刻の10時に合わせて到着したのですが、目当てにしていたランチメニューは11:30から提供とのこと！インスタの情報等をちゃんとチェックしておくべきでした。。ちなみに、先日TVで紹介されていた海藻のパフェは13:30以降とのこと。。と言うことで、今回それらは諦めてジェラート、アイスコーヒーを注文。アイスコーヒーはあっさり＆スッキリした浅煎りタイプ。ジェラートは。。青海苔！しっかり青海苔の味わい！笑これがクセになりそうな美味しさ。もう一品は藻塩ミルク。こっちはまあ普通かな？フルーツとかシリアルとか入っていて、パフェと言っても過言ではないかも？窓際の席からは、椅子に座った体勢でも海の景色を眺めることができます。クーラーの効いた涼しい室内で、海を眺めながらゆったり出来て、最高の雰囲気でした。次回こそはランチタイムに行こうと思います。
宮城県本吉郡南三陸町歌津管の浜にありますSEASONさんに行って来ました✨本日のケーキレアチーズケーキ苺ソース添えと急冷式アイスコーヒーを注文✨本日のケーキレアチーズケーキ苺ソース添えはレアチーズケーキがしっとりなめらかでめっちゃ美味しい✨苺ソースは苺と酸味のある小さな赤い実で作られていて爽やかな酸味でめっちゃ美味しい✨急冷式アイスコーヒーはスッキリと爽やかな味わいでゴクゴク飲めてめっちゃ美味しい✨ケーキと良く合います✨海の見えるオシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#SEASON#本日のケーキ#レアチーズケーキ苺ソース添え#急冷式アイスコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#南三陸カフェ#南三陸グルメ@season_matsumo
今回はパフェが食べたくて、パフェタイムの13時半めがけて来店。日曜日だったこともあり、ランチのお客様で満席だったので、名前と電話番号を伝え、外で海を眺めながら待ち時間はアッと言う間でした。パフェも色々な海藻が使われてて、お品書きと照らし合わせながら、楽しくいただきました♪お味は、ほんのり海藻の塩味があり、甘い物が苦手な私でもまた食べたくなるパフェでした！パフェのビジュアルもサイコーですね♪
アイスカフェラテ、カフェ塩キャラメル、8月限定の桃のデザートをいただきました。海が見える落ち着いた雰囲気のカフェです。
南三陸ワイナリーでワインを頂きながらお店の方とおしゃべりしていて、教えてもらったカフェワイナリーで美味しそうな海藻入りクッキーを見つけて購入したら、そのクッキーを作っているお店は、カフェもやっていると伺って訪ねたカフェワイナリーのお姉さんに、緑のパフェを勧められていて、ちょうどそれがあったので、オーダーしました『海藻パフェ？』って思ったけど、とても繊細でいて、味も美味しかったとにかく景色が最高で、気持ちのいいカフェでした
東武船橋における山形宮城物産展で購入した物です。こちらの店は、南三陸の海藻が売りとの事。ポークソーセージにも、茎ワカメがたっぷりと入っています。気になる茎ワカメと豚肉との相性ですが、想像以上に良く合います。歯応えの良い茎ワカメに、すっきりとした豚肉の旨さ。家飲みの良いつまみとなりました。
オマール海老味噌炙りチャーシュー増し餃子(だし醤油)つけ麺が美味しいとの噂を聞き、念願の初訪問。つけ汁の種類が豊富で迷いながらもオマール海老を選択。かなり濃厚ながら甲殻類の旨みみたいなものがしっかり出ていて、臭みやくどさが全くない美味しいつけ汁です。麺は極太ストレートでいただきました。コシがあり食べ応えのある麺で、濃厚なつけ汁に負けない美味しさでした。ただ、個人的にはもっと太くても良いかなと思ったので、次回は+100円して鬼太麺にしようと思いました。屋号には自家製餃子がうたわれているので、餃子もいただきました。肉感が強くて美味しいです。タレをつけずに食べると肉の旨みが口の中に広がります。タレはだし醤油とだし味噌が選べます。今回はだし醤油にしましたが、肉感の強い餃子に旨みがプラスされこれまた良い味わいです。
新年明けましておめでとうございます。今年も小遣いの許す範囲で投稿して行きたいと思いますwさて、餃子のまるぎょうさんです。いつもは三陸道で移動してるんで、なかなかお店の通りを走らないんですが、今日は下道なのでまるぎょうさんに訪麺。今回オーダーしたのは、とんこつまぜそばとミニ炙りチャーシュー丼です。恥ずかしながら、まぜそばは初体験。やはりラーメンはスープ！と思うのだが、社長からの薦めもあったのでとんこつまぜそばで。付属のタレで味の調整しながらやるんですが、なかなか濃い味で食が進みます。豆もやしと角切りチャーシューが良いアクセントになり、食感が楽しいです。しっかり混ぜ込んですすれば、スープの潤滑なくても全然大丈夫。まぜそばいいじゃないか！ミニ炙りチャーシュー丼も旨し！同じ角切りチャーシューだけど、こちらも歯応えの変化が楽しめる。コレもうめぇわ！結構なお点前でした。南三陸町の穴場中の穴場のお店です。通過せずわざわざでも行って欲しいお店ですね。
さんさん商店街から少し離れた所にお店があります、海沿いなのに自家製餃子で勝負しているなんて面白いと思い寄ってみました。お昼でしたがお客さんは誰もいません、店内は綺麗で座席も仕切られていて良い雰囲気に感じたのですが。餃子を食べに来たのですがラーメンの種類がオマールとウニと牡蠣と帆立まであり驚きました、それでもブレずに餃子定食を食べる事にしました。餃子のタレは袋に入って提供されます、餃子は皮が柔らかくてとても食べやすく軽いので何個でも行けちゃう感じです。辣油を少し多めに入れると御飯も進みます、こんなに美味しいのならWにしておけば良かったかなと思いました。辛い漬物とプチデザートまで付いて満足の内容でした。
2024.6.26河北新報の広告欄に載っていたのを見つけた。震災後にできたお店だよね、ここ。っていう訳で訪麺決定。車で移動です。R45から大上坊に抜ける道沿いにあります。駐車場は何かの工場に隣接してますが、明らかに先客さんの車が数台停まってます。店内に入ると、厨房前に券売機。Google mapsの口コミで、つけ麺しかないことは承知の助。魚介豚骨と餃子のボタンをポチッと。2人掛けテーブル席に陣取ります。店員さんから大きいテーブルに方へ誘っていただきましたが、そのままでと。お冷の入ったポットを出してくれ、メニューの詳細を聞かれたので、中太の大盛、あったかい麺でお願いしました。いろいろ拘っていらっしゃるようです。15分弱で注文の品の登場、ご対麺です。クリーミーなつけ汁です。但し書きには、味濃いめで作ってあるそうで、割スープも付いてます。麺は平打ちの中太縮れ麺。あったかいカツオ出汁水に漬けられてますので、つけ汁の味の調整が難しいですねえ。続いて餃子。外はカリッとしていて、中はフワトロ。初めてに食感です。お腹いっぱいになりました。食後は、ハマーレで歌津魚竜を見物。更に、化石が発見された漁港を見て、半島を周回。更に、田束さんの山頂に登ってとドライブ。
新年明けましておめでとうございます。今年も小遣いの許す範囲で投稿して行きたいと思いますwさて、餃子のまるぎょうさんです。いつもは三陸道で移動してるんで、なかなかお店の通りを走らないんですが、今日は下道なのでまるぎょうさんに訪麺。今回オーダーしたのは、とんこつまぜそばとミニ炙りチャーシュー丼です。恥ずかしながら、まぜそばは初体験。やはりラーメンはスープ！と思うのだが、社長からの薦めもあったのでとんこつまぜそばで。付属のタレで味の調整しながらやるんですが、なかなか濃い味で食が進みます。豆もやしと角切りチャーシューが良いアクセントになり、食感が楽しいです。しっかり混ぜ込んですすれば、スープの潤滑なくても全然大丈夫。まぜそばいいじゃないか！ミニ炙りチャーシュー丼も旨し！同じ角切りチャーシューだけど、こちらも歯応えの変化が楽しめる。コレもうめぇわ！結構なお点前でした。南三陸町の穴場中の穴場のお店です。通過せずわざわざでも行って欲しいお店ですね。
新年明けましておめでとうございます。今年も小遣いの許す範囲で投稿して行きたいと思いますwさて、餃子のまるぎょうさんです。いつもは三陸道で移動してるんで、なかなかお店の通りを走らないんですが、今日は下道なのでまるぎょうさんに訪麺。今回オーダーしたのは、とんこつまぜそばとミニ炙りチャーシュー丼です。恥ずかしながら、まぜそばは初体験。やはりラーメンはスープ！と思うのだが、社長からの薦めもあったのでとんこつまぜそばで。付属のタレで味の調整しながらやるんですが、なかなか濃い味で食が進みます。豆もやしと角切りチャーシューが良いアクセントになり、食感が楽しいです。しっかり混ぜ込んですすれば、スープの潤滑なくても全然大丈夫。まぜそばいいじゃないか！ミニ炙りチャーシュー丼も旨し！同じ角切りチャーシューだけど、こちらも歯応えの変化が楽しめる。コレもうめぇわ！結構なお点前でした。南三陸町の穴場中の穴場のお店です。通過せずわざわざでも行って欲しいお店ですね。
新年明けましておめでとうございます。今年も小遣いの許す範囲で投稿して行きたいと思いますwさて、餃子のまるぎょうさんです。いつもは三陸道で移動してるんで、なかなかお店の通りを走らないんですが、今日は下道なのでまるぎょうさんに訪麺。今回オーダーしたのは、とんこつまぜそばとミニ炙りチャーシュー丼です。恥ずかしながら、まぜそばは初体験。やはりラーメンはスープ！と思うのだが、社長からの薦めもあったのでとんこつまぜそばで。付属のタレで味の調整しながらやるんですが、なかなか濃い味で食が進みます。豆もやしと角切りチャーシューが良いアクセントになり、食感が楽しいです。しっかり混ぜ込んですすれば、スープの潤滑なくても全然大丈夫。まぜそばいいじゃないか！ミニ炙りチャーシュー丼も旨し！同じ角切りチャーシューだけど、こちらも歯応えの変化が楽しめる。コレもうめぇわ！結構なお点前でした。南三陸町の穴場中の穴場のお店です。通過せずわざわざでも行って欲しいお店ですね。
今日、はじめてまるぎょう買いに行きました
南三陸さんさん商店街へお出掛け~スイーツも欲しいので、こちらの"雄新堂"さんを覗いてみました。和洋生菓子、パンまで揃っていて嬉しいですね。豆大福、カフェパン、あんぱん、クッキーを購入。合計648円とリーズナブル~どれも美味しかったです♪隈研吾さんが携わった東日本大震災伝承館のデザインが素晴らしいです。
さんさん商店街で甘味を物色以前テレビでサンドイッチマンが紹介してた黒糖パンの中にクリームが入ってるのをゲットしました甘さはほんのりパンにクリームの甘さがプラスお値段もお手頃なのでコーヒーのお供にいつでも食べたい感じ海鮮でお腹いっぱいになったら良いかもね！
サンドさん絶賛のシフォンケーキが、ほんのりした甘さと捉えようのないふんわりとした食感が最高でした！複数種類のケーキの品揃えも抜群でした！大福などの和菓子もそろってます！※写真無くてすみません、、、
南三陸の方に旅行に行った際に、身内の還暦お祝いをするため旅館にケーキをお願いしたらこちらのお店のホールケーキを準備してくれました(*^ω^*)このショートケーキが生クリームも甘すぎずスポンジもしっとりしていてとても美味しかったのでどこのお店のものかすぐ調べてみたところこちらでした！！お腹いっぱいでもこれは別腹と言いたくなる美味しさで感動しました！！調べてみたところケーキ1ピースずつもお値段が良心的でお買い求めしやすい金額でした！！今回は直接店舗に行ったわけではありませんが是非次回は店舗へ行っていろんなケーキを堪能したいです‼️✨
南三陸町にある南三陸さんさん商店街に入っている和洋菓子のお店です、週末の午後に利用してみました。コチラでは大きくパンと和菓子が売っていましたがこの日は和菓子の方がお目当て、和菓子もどら焼きにカステラなどいろんな種類がありましたが、その中からOMOIDE最愛とモアイ最中の２点を購入です。モアイ推しなのはこの商店街にイースター島より贈呈された本物のモアイ像が展示されているからで、コチラのお店だけでなくいろんなお店でモアイにちなんだいろんな商品が売っているんですよね。OMOIDE最愛の方はもなかの皮にあんこではなくサブレを入れたお菓子、最中の皮にモアイがプリントされていますがそんなに目立つことはないですね。でも味の方はあんこのように水分がないのでもなかの皮はパリッとした食感がしっかり心地よく、サブレのサクッとした食感と甘さとすごくマッチしています。一方のモアイ最中はしっかりとモアイのカタチをしたモナカでなんともシブいですね。味の方も餡と皮は別々になっていて食べる時に自分で詰めるのでもなかの皮はパリッとした食感が存分に楽しめて美味しかったです。
南三陸のさんさん商店街に行ってきました。豆大福好きの家族のために表の貼り紙をみて突入です。洋菓子から和菓子まで幅の広いラインナップです。昼下がりだったため、ケーキ類は品薄になっていました。いろいろ購入し満足です。☆おいしくいただきました☆
志津川に道の駅が完成したので行って来ました。道の駅の建物内（震災関連のメモリアル施設）では、物品販売は、しておらず買い物は、今まで通りさんさん商店街を利用します。雄新堂さんに立ち寄りパンとマドレーヌとクッキーシューをお土産にしました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
土曜日。13時半過ぎ訪問。焼き菓子を数点購入。素材を活かした特徴のあるお菓子が多いです。食べ応えがあります。個人的には、オレンジピールの香りが良いチョコレートタルトや小豆が良い仕事をしている抹茶ケーキが好みでした。
南三陸町さんさん商店街……タコ唐などで昼飲みしました(๑•̀ •́)و✧さあ、最後に敷地内を一周して帰ります。こんなとこに地味にパン屋さんあったのね!!「YUSHINDO  店内可愛い感じの雰囲気」店内には可愛いらしいモアイ人形や飾り付けの演出が上手いですね(๑'ڡ'๑)୨ケーキや和菓子、パンにクッキーなど、さんさん商店街では女子向けなお店です。●コーンマヨパン129円●ライ麦クリームパン？●島めぐり(松島)クッキー108円×2個入店したらボスが既に買ってました( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!コーンパンは自分でもあれば買いたくなるパン!!ライ麦クリームパン？名前も値段も無いので不明ですが、これ甘いクリームで美味しかったです。クッキー2個買うあたりは女子ですね(笑)この手のお菓子は男子ではあまり手が出ない(≧∇≦)でも閃いた!!これ3月のホワイトデーに良いかも。ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.09【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
宮城県南三陸町からのリポートです。同じく南三陸さんさん商店街内にあるこちらのケーキ屋さん。簡単にパクつけそうなのとしてパイシュー頂きました。パイシュー　@216表面に粉砂糖がまぶされていて、一口かじると粉砂糖の甘さも感じられます。中のクリームはカスタードクリームですが甘すぎず滑らかな食感でパイ生地とよく合います。中のクリームははたっぷり入ってましたので、こぼれないようにご注意を。まだまだ復興が終わったとは言えませんが、また来ますので商店街の方々、頑張ってください！微力ながら応援します！ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
歌津の田束山のつつじを見て、志津川のさんさん商店街に寄りました。雄新堂で朝食用のパンを買います。雄新堂の店舗は震災前に訪問して以来ですね。新しい店舗はお初です。買ったのは、カレーパン、チーズフォンデュ、黒糖パンのクリームサンド。どれも安いですね。カレーパンはカレーがたっぷり入っていておいしかったです。
大福のお餅ふわふわ
南三陸さんさん商店街の中にあるお店です豆大福ののぼりにつられて入店大福などの和菓子のほかにパン、焼き菓子なども売ってます購入したのはあんぱん　119円豆大福　130円ふりあん　140円合計3点で389円色々な支払方法が出来るみたいでedyでお支払いジャンルの違う3品ですが、どれも美味しくいただきました値段を考えればコスパは良いほうだと思います
歌津の田束山のつつじを見て、志津川のさんさん商店街に寄りました。雄新堂で朝食用のパンを買います。雄新堂の店舗は震災前に訪問して以来ですね。新しい店舗はお初です。買ったのは、カレーパン、チーズフォンデュ、黒糖パンのクリームサンド。どれも安いですね。カレーパンはカレーがたっぷり入っていておいしかったです。
いつも南三陸町には行きますが久しぶりにハマーレ歌津の方に足を伸ばしてみました、平日で人も少なくしずかな商店街ですが　ここでも海鮮丼が食べられるみたいなのでお店に行きましたが営業時間を過ぎてもお店は開きませんでした。ハマーレ歌津の食堂は　こちらだけみたいなのでここが閉まっていると別の所を探さなければいけません、入り口で老夫婦が待っていたのですが諦めて帰って行きました。海鮮丼は諦めて商店街を散策したら人気のバウムクーヘンのお店を見つけたので買い物をする事にしました。店内に入ると入口付近はバウムクーヘンが置いてあり奥の方には海産物の加工品を販売していました、不思議な組み合わせですが　どちらも人気の商品みたいです。今回は小分けになっている抹茶とストロベリーを購入しました、中にはたっぷりクリームが入っていました。クリームも美味しかったのですが周りのバームの生地が美味しく感じました、もう少しクリームを減らしてバウムの方を増やした方がバウムの美味しさが伝わると思いました。
たまたま行った百貨店で購入。ネットでいつも売り切れだったのでハードタイプを、お土産に購入。外はサクッと、中はもっちりと言う事で帰宅後試食。サクッとと言うのかな中は確かにモチッとだが、菓子パン食べてるかんじ。バターの風味は良いけどコスパ悪いかな。治一郎のバームクーヘンに食べ慣れているせいかタイプは違うにしてもやはり菓子パンのレベル。
用事があり朝から気仙沼。帰りに歌津崎に行きました。尾崎神社や泊浜唐船番所跡や歌津埼灯台などを見てハマーレ歌津にあるこちらに寄りました。水産会社の丸荒が運営するバームクーヘンの店です。買ったのはハードバウムのスティック。食感がよいですね。おいしいバームクーヘンでした。
仕事終わり、ホットコーヒーと共にいただきました。外側はカリッとしていて、内側はモチっとしていました。食べ答えがバッチリです。お口の中にバターの風味が広がりとても美味しかったです。ご馳走様でした。
◉ジャンル：バームクーヘン◉エリア：宮城県本吉郡南三陸町歌津エリア◉利用方法：オンラインショップ◉通常納期：-◉日付指定：-◉混雑具合：-◉保存方法：常温本日はポチッと「WHITE SHIP BAUM FACTORY」さんを堪能することに。発注したのは以下の通りです。・バウムクーヘン ソフトタイプ ホール(1,296円)→税込価格。知人の知人より紹介され、どうやらテレビ等で取り上げられているみたいです。今回は妻に発注してもらいましたので混雑具合等は不明ですが、周囲の自称グルメ通に聞いてみると、それなりの人気商品である事が判明。平時であれば、自称でグルメ通を謳う方こそ信憑性は…ですが、この時ばかりは都合良く期待が少しだけ高まったりして。笑それはサテオキ。バウムクーヘンはソフトとハードの2種があり、どちらも購入。率直に言えば、どちらもバウムクーヘンとしてのクオリティは高いものの、ソフトの方が好みでした。特徴的な食感はしっとり中のしっとり。外側はフンワリとしてますが、正に〝キングオブしっとり〟的な食感！見た目には確認し辛かった年輪も、食べた方が食感として感じる事が出来るくらい、意外に1周りが明瞭かも。甘味は洋菓子的なタイプで、それも強くてベタベタ系ですけど、嫌なタイプでは無い。苦手な人は居るかもしれないけど、私は全然ウェルカム。笑総じて、今まで食べた中で味わったことの無い食感等はオリジナル性が高く、それでいて美味しくて甘いバウムクーヘン！ハードについてもハードらしい美味さがありますが、アナタはどっち派ですか？！◆まとめ今回はオンラインショップにつき、新規登録させて頂きました。詳しくは調べてませんが、店頭販売は「マルアラ及川商店」になります。浅い戦歴ですが、タイトル通り自分史No.1と相成りました(o^^o)おご馳走様でした^ ^
いつものお友達と歌津の『カフェかなっぺ』さんでランチ～✨美味しそうなパスタのラインナップです。ランチセットみたいのは無くて残念。自力セットにするとコスパが…ってな事で、お友達➡ナスとベーコンのパスタ+タピオカミルクティー私➡ミートソース+タピオカミルクティー野菜たっぷりで、なかなか美味しいかな(^^)暖かい日なら、テラス席も気持ち良さそう｡猫ちゃんが居ると聞いてたけど､この日はちらっとも姿見えず、残念！良いんだけどな…なんか違和感？常連さんに優しいお店って感じました。
１２月11日夕方のニュースで取り上げられていた（東日本放送6時15分から6時半くらい）のを見ていた主人が行ってみたいと突然に言い出し、翌１２日にお邪魔しましたトレーラーハウスを利用した店内は小さいながらも温かみのあるお店です午後の２時過ぎにお邪魔した為、主人の腹ペコ熊さんは*************************************************カレードリア\７００ハニートースト（バニラアイス付き）\４００アイス紅茶（イングリッシュブレックファスト） \300相変わらずヨー食べるわ・・・私はなすとベーコンのトマトスパ \800シフォンケーキ（アールグレイ） \300ホット紅茶（アールグレイ） \300昨年暮れに胃を切除してからは注文したお料理は1/5～1/4程度しか食べる事が出来ず残りは我が家の熊さんの胃袋に収まっています・・・お料理を頂きに行ったにも拘らず、矢張り震災のお話に為りましたお話をお聞きして驚いたのは、此処の地区の方々は津波で流されてしまったお米を一粒一粒拾い集めそのお米を食べて居たということでした・・・この事は全く報道されて居なかったと思いますしかし、此方の地区の方々の昔からの知恵と経験で食糧が全く無い状態でも如何にか食いつなぐ事が出来たと話して居られました奥様のかなえさんは、震災直後報道された置き去りに成ったペットの姿を見て、居ても経ってもいられず車にフード類を詰め込み、横浜からたった独りで福島に入りペット救出に尽力を尽くしていて迷子に為り辿りついたのが「南三陸町」奥様のフットワークの凄さに驚き脱帽し、何も出来なかった自分が恥ずかしく成りましたとっても明るく旦那さまを立てる「かなえさん」ご夫婦の復興に掛ける意気込みをヒシヒシと感じる事が出来ました店内から見える冬の海は荒らしく寂しい感じがしましたが春にはきっと穏やかな暖かい海が一望できる事でしょう・・・特にワンちゃんやニャんちゃんとお暮らしの方は一度訪れて見て下さいきっとご夫婦（特にかなえさん）の魅力の虜に為る事と思いますとても居心地の良いお店でした少々遠い場所にありましが、魅力的なご夫婦にお会いしたくまた伺おうと思っていますご馳走様でした
「コミュニティ・カフェこもんず(COMMONS)」さんに5回目の訪問です。注文時「ご飯の量をどうしますか」と聞かれます。普通盛りの量は1合だそうです。日替わりランチを2人前注文し、1つは普通盛り、もう1つは少なめでお願いしました。日替わり定食（ご飯少なめ）750円。今回はなんと！注文後8分で来ました。今までで一番早い！この日はルーロー飯とのことですが、今まで食べたことがあるのとは違った見た目。ルーロー飯って、豚バラかたまり肉をコロコロに切ったのを使いますが、ここのは豚バラ薄切りで、ほんのり八角らしき香りがするくらいでした。ルーロー風味の豚肉炒め丼と思えば良いかも。丼ぶりを、スープや副菜と一緒に写したほうの写真は、ご飯少なめのほうです。少なめと普通盛りと比べるために丼ぶり2個を並べた写真は、上手く撮れなくて、量の違いがわかりにくいですね。普通盛りは、小盛りの2倍くらいはありそう。鶏手羽・冬瓜・大根・にんじんのスープに、小鉢はビーフン炒め、マカロニサラダ、切干大根でした。コモンズパフェ700円。初回訪問時はぶどうパフェ、2回目はフルーツはのっていなくてジェラートメイン、3回目（今回）は初回とは違う種類のぶどうパフェでした。抹茶アイスとほうじ茶アイスの下には、カシスソースとグラノーラが。食べ応えがありました。今まで待ち時間は、1回目～3回目は25分、4回目は13分、そして今回は8分（でもパフェは時間かかった）だったので、オペレーションは大分改善されたようで良かったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/994de5d5dfb17a97d44efdecce894f8c
「コミュニティ・カフェこもんず(COMMONS)」さんに5回目の訪問です。注文時「ご飯の量をどうしますか」と聞かれます。普通盛りの量は1合だそうです。日替わりランチを2人前注文し、1つは普通盛り、もう1つは少なめでお願いしました。日替わり定食（ご飯少なめ）750円。今回はなんと！注文後8分で来ました。今までで一番早い！この日はルーロー飯とのことですが、今まで食べたことがあるのとは違った見た目。ルーロー飯って、豚バラかたまり肉をコロコロに切ったのを使いますが、ここのは豚バラ薄切りで、ほんのり八角らしき香りがするくらいでした。ルーロー風味の豚肉炒め丼と思えば良いかも。丼ぶりを、スープや副菜と一緒に写したほうの写真は、ご飯少なめのほうです。少なめと普通盛りと比べるために丼ぶり2個を並べた写真は、上手く撮れなくて、量の違いがわかりにくいですね。普通盛りは、小盛りの2倍くらいはありそう。鶏手羽・冬瓜・大根・にんじんのスープに、小鉢はビーフン炒め、マカロニサラダ、切干大根でした。コモンズパフェ700円。初回訪問時はぶどうパフェ、2回目はフルーツはのっていなくてジェラートメイン、3回目（今回）は初回とは違う種類のぶどうパフェでした。抹茶アイスとほうじ茶アイスの下には、カシスソースとグラノーラが。食べ応えがありました。今まで待ち時間は、1回目～3回目は25分、4回目は13分、そして今回は8分（でもパフェは時間かかった）だったので、オペレーションは大分改善されたようで良かったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/994de5d5dfb17a97d44efdecce894f8c
「コミュニティ・カフェこもんず(COMMONS)」さんに5回目の訪問です。注文時「ご飯の量をどうしますか」と聞かれます。普通盛りの量は1合だそうです。日替わりランチを2人前注文し、1つは普通盛り、もう1つは少なめでお願いしました。日替わり定食（ご飯少なめ）750円。今回はなんと！注文後8分で来ました。今までで一番早い！この日はルーロー飯とのことですが、今まで食べたことがあるのとは違った見た目。ルーロー飯って、豚バラかたまり肉をコロコロに切ったのを使いますが、ここのは豚バラ薄切りで、ほんのり八角らしき香りがするくらいでした。ルーロー風味の豚肉炒め丼と思えば良いかも。丼ぶりを、スープや副菜と一緒に写したほうの写真は、ご飯少なめのほうです。少なめと普通盛りと比べるために丼ぶり2個を並べた写真は、上手く撮れなくて、量の違いがわかりにくいですね。普通盛りは、小盛りの2倍くらいはありそう。鶏手羽・冬瓜・大根・にんじんのスープに、小鉢はビーフン炒め、マカロニサラダ、切干大根でした。コモンズパフェ700円。初回訪問時はぶどうパフェ、2回目はフルーツはのっていなくてジェラートメイン、3回目（今回）は初回とは違う種類のぶどうパフェでした。抹茶アイスとほうじ茶アイスの下には、カシスソースとグラノーラが。食べ応えがありました。今まで待ち時間は、1回目～3回目は25分、4回目は13分、そして今回は8分（でもパフェは時間かかった）だったので、オペレーションは大分改善されたようで良かったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/994de5d5dfb17a97d44efdecce894f8c
「コミュニティ・カフェこもんず(COMMONS)」さんに5回目の訪問です。注文時「ご飯の量をどうしますか」と聞かれます。普通盛りの量は1合だそうです。日替わりランチを2人前注文し、1つは普通盛り、もう1つは少なめでお願いしました。日替わり定食（ご飯少なめ）750円。今回はなんと！注文後8分で来ました。今までで一番早い！この日はルーロー飯とのことですが、今まで食べたことがあるのとは違った見た目。ルーロー飯って、豚バラかたまり肉をコロコロに切ったのを使いますが、ここのは豚バラ薄切りで、ほんのり八角らしき香りがするくらいでした。ルーロー風味の豚肉炒め丼と思えば良いかも。丼ぶりを、スープや副菜と一緒に写したほうの写真は、ご飯少なめのほうです。少なめと普通盛りと比べるために丼ぶり2個を並べた写真は、上手く撮れなくて、量の違いがわかりにくいですね。普通盛りは、小盛りの2倍くらいはありそう。鶏手羽・冬瓜・大根・にんじんのスープに、小鉢はビーフン炒め、マカロニサラダ、切干大根でした。コモンズパフェ700円。初回訪問時はぶどうパフェ、2回目はフルーツはのっていなくてジェラートメイン、3回目（今回）は初回とは違う種類のぶどうパフェでした。抹茶アイスとほうじ茶アイスの下には、カシスソースとグラノーラが。食べ応えがありました。今まで待ち時間は、1回目～3回目は25分、4回目は13分、そして今回は8分（でもパフェは時間かかった）だったので、オペレーションは大分改善されたようで良かったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/994de5d5dfb17a97d44efdecce894f8c
「コミュニティ・カフェこもんず(COMMONS)」さんに5回目の訪問です。注文時「ご飯の量をどうしますか」と聞かれます。普通盛りの量は1合だそうです。日替わりランチを2人前注文し、1つは普通盛り、もう1つは少なめでお願いしました。日替わり定食（ご飯少なめ）750円。今回はなんと！注文後8分で来ました。今までで一番早い！この日はルーロー飯とのことですが、今まで食べたことがあるのとは違った見た目。ルーロー飯って、豚バラかたまり肉をコロコロに切ったのを使いますが、ここのは豚バラ薄切りで、ほんのり八角らしき香りがするくらいでした。ルーロー風味の豚肉炒め丼と思えば良いかも。丼ぶりを、スープや副菜と一緒に写したほうの写真は、ご飯少なめのほうです。少なめと普通盛りと比べるために丼ぶり2個を並べた写真は、上手く撮れなくて、量の違いがわかりにくいですね。普通盛りは、小盛りの2倍くらいはありそう。鶏手羽・冬瓜・大根・にんじんのスープに、小鉢はビーフン炒め、マカロニサラダ、切干大根でした。コモンズパフェ700円。初回訪問時はぶどうパフェ、2回目はフルーツはのっていなくてジェラートメイン、3回目（今回）は初回とは違う種類のぶどうパフェでした。抹茶アイスとほうじ茶アイスの下には、カシスソースとグラノーラが。食べ応えがありました。今まで待ち時間は、1回目～3回目は25分、4回目は13分、そして今回は8分（でもパフェは時間かかった）だったので、オペレーションは大分改善されたようで良かったです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/994de5d5dfb17a97d44efdecce894f8c
宮城県本吉郡南三陸町志津川にありますコミュニティーカフェ・こもんず（ｃｏｍｍｏｎｓ）さんに行って来ました✨ケーキセットのチョコレートケーキとチャイナブルーを注文✨チョコレートケーキはしっとりしていてめっちゃ美味しい✨イチゴやクリームも付いていてうれしい✨チャイナブルーはノンアルコールカクテル✨甘くてスッキリ感のあるお味でめっちゃ美味しい✨オシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨次回は日替わりランチが美味しそうでしたのでランチをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#コミュニティーカフェ・こもんず（ｃｏｍｍｏｎｓ）#commons#ケーキセット#チョコレートケーキ#チャイナブルー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#南三陸町カフェ@utumiakemi
GWなので、早めに訪問です‼️ただ、風が凄い10m以上はあるでしょうね(>_<)さんさん商店街の看板も倒れたりしています(*_*)フォローワーさんの口コミ見て、初訪問しました❗目的のあおさぽてとスティックを速攻購入してお店を出ました！次から次とお客さんが入って来て、繁盛してますねさて、袋から取り出して開封ですあおさの匂いが、すごい❗いい匂い‼️あまり長いポテトでなく、短めですが味付けがすごい口の中いっぱいに、あおさが拡がります‼️一箱に３袋入りですけど、あっという間に無くなります❗また、購入しに伺います
南三陸さんさん商店街にある「わたや」に寄りました。こちらは大正8年創業という老舗のお店で、これまで寝具店・呉服店・洋品店と時代に合せて取扱商品を変えてきたそうです。震災後はさんさん商店街で観光のお土産屋さんとして営業しています。こちらでは南三陸町はもちろんのこと、宮城県や仙台のお土産を多数取り揃えており、立ち寄ったお客さんが少しでも楽しめるようなお店作りを心がけているとのこと。南三陸のゆるキャラ「オクトパス君」は「置くと（試験に）パス!!」する縁起物で、受験生が毎年こぞって買い求める合格祈願の必需品。人気商品なんでしょうね。オクトパス君グッズもたくさんありました。さらにモアイグッズや南三陸トートバッグなど、お土産の種類も豊富です。私は「あおさポテトスティック」を購入。ノリの香ばしい風味が口いっぱいに広がる美味しいポテトスティックで、1箱に3袋入りで648円（税込）。こちらもこのお店でしか買うことができないレアなお土産です。かなり美味しかったのでオススメですが、もう少し量が入っているとさらに嬉しいんですけどね。他には「さんさん商店街クッキー」という商品もありました。こちらもこのお店限定販売とのこと。今度はこのクッキーも買いたいですね。
南三陸ホテル観洋に宿泊した翌日に、南三陸さんさん商店街に行ってみましたホテルから来る途中、盛土の嵩上げ工事が盛んなようですが、いつ終わるの？って感じです^^;時間も早いため、食堂関係はまだ営業されていないようです何も買わないと復興支援にならないと思いウロウロしていると、気になるボードを発見100人中97人がおいしいと言ったかりんとう有ります♪は？そんなに美味しいならば黒い私は黙ってませんよ！(^.^)ﾌﾌﾌ店内に入るとタコのグッズが豊富に有りますかりんとうコーナーはレジ近くにあり、かなりの種類で悩みましたが人気ベスト３のしいたけ、コーヒー、海老、（各￥360）を購入しました忘れてた訳でも無いんですが、最近食べました^^;以下口コミです【人気No.3海老かりんとう】食感はパリっとして、口溶けはモサモサ？かりんとうと言うよりはクッキーに近い味わいではないでしょうか海老の風味が良く、食べ進めるほどに、モサモサした口溶けが癖になる感じ（笑）良質の揚げ油を使用しているのでしょう確かにこれは美味しいかりんとうです【人気No.1椎茸かりんとう】食感や、全体的な印象は海老かりんとうと大差ないですがコチラの商品は唯一南三陸町で製造されているようです袋に、保存に便利なチャック付きなのがポイント高いです肝心の椎茸の風味は弱いですが、身体に優しいお菓子という印象です【人気No.2コーヒーかりんとう】かりんとうにコーヒー味？と思いましたが、苦味と甘味のコラボですね全体的な印象は、上記二種類と同じです油菓子ですが、胸焼けせずに次々と食べる事が出来ますどのかりんとうも美味しかったですが、個人的に海老かりんとうが一番気に入りました♪…どこか辛口レビューできなくて悔しいです（笑）ご馳走様でした (^.^)
南三陸町にある南三陸さんさん商店街に入っているおみやげもの屋さんです、週末の午後に利用してみました。コチラでは南三陸のお菓子や食べ物、グッズなどいろんな種類のおみやげものが売っていました。その中からオクトパス君のおせんべいとねぎたこラー油の２点を購入、オクトパス君のおせんべいは可愛らしいオクトパス君のイラストがプリントされた一口サイズのおせんべい、しかもカラーなのが凝ってますね。味の方はオーソドックスなしょうゆ味のおせんべいで香ばしい味わいで普通に美味しいです。一枚一枚の個包装になっているので職場とかへのおみやげにもぴったりですね、なかなか良かったです。
ポテトスティックー(´ω`ここでしか買えないとかに弱いんですよねぇー♪開けてみてなんか見たことあるホルムですけどもね（笑）そこは深く考えずに、いただきましたよー♪あおさ味美味しい！！ノリの風味最高ですねー(*´꒳`*)ホタテバターもまんまの味です。
チビさんがどこからか仕入れて来ました(笑)前にも食べた事があったらしく、あおさのが凄く美味しかったらしく、喜んで持ってきました(笑)チビさん曰く･･･これは、南三陸さんさん商店街でしか買えないらしいと！滅多にと言うか、うちは行ったことが無いので有難い！味は2種類？あおさぽてとスティックホタテバター風味ぽてとスティックあおさ味は、のり塩味ですね(笑)これは間違いない！サクサク感も良いですね！ホタテバター風味風味ですよ風味！本物のバターは使っておりません(笑)これまた間違いない美味しさ(*^^*)まぁ見るからに見た感じの味でございます(笑)そこでしか買えないなら貴重ですよね(*￣m￣)ﾌﾟｯごちそうさまでした！
ここらに来たらば、ここも寄らねばって事で今回もみうらさんへ。購入したものあわびつぶ600円煮しめ350円カニクリームコロッケ380円きんぴら350円カレイフライ400円今回も牡蠣の佃煮は無くて残念。刺身が続いてたんで惣菜中心に購入したけど、惣菜も安くて美味しいんだよねー今まで現金しかダメなのかと思ったら、支払いはカードやらバーコード決済やら色々ありましたw外観？雰囲気？で勝手な思い込みでしが、進んでますなー
ここらに来たらば、ここも寄らねばって事で今回もみうらさんへ。購入したものあわびつぶ600円煮しめ350円カニクリームコロッケ380円きんぴら350円カレイフライ400円今回も牡蠣の佃煮は無くて残念。刺身が続いてたんで惣菜中心に購入したけど、惣菜も安くて美味しいんだよねー今まで現金しかダメなのかと思ったら、支払いはカードやらバーコード決済やら色々ありましたw外観？雰囲気？で勝手な思い込みでしが、進んでますなー
ここらに来たらば、ここも寄らねばって事で今回もみうらさんへ。購入したものあわびつぶ600円煮しめ350円カニクリームコロッケ380円きんぴら350円カレイフライ400円今回も牡蠣の佃煮は無くて残念。刺身が続いてたんで惣菜中心に購入したけど、惣菜も安くて美味しいんだよねー今まで現金しかダメなのかと思ったら、支払いはカードやらバーコード決済やら色々ありましたw外観？雰囲気？で勝手な思い込みでしが、進んでますなー
道路沿いに魚屋さんの看板があったので晩酌のおつまみを買いに寄りました、古そうな魚屋さんなのに車が沢山停まっていました。店内に入ると狭い通路は渋滞して　ゆっくり魚を見る暇もありませんでした。店内には色々な刺身やお惣菜　種類は少ないですが鮮魚が並んでいました、私はタコが食べたかったのでタコを見てみるとサイズが大きく一人で食べるには大き過ぎたので諦めました。鱈も一匹売っていましたがタラコも白子も入っていないと正直に書いてあり真面目に商売している魚屋さんだと感じました。刺身は一種類の魚だけの物が多く盛り合わせみたいな物は少なく感じました。仕方がないのでサーモンの切り身と大きめのエビフライと安くてお得な薩摩揚げを購入して買い物を終えました。
志津川で魚を買って帰る時は、さんさん商店街も良いのだけれど。じっくり、ゆっくり、良いものを買いたい時はここ。震災前は、志津川で魚買うなら、三浦か山内か、と言われていた。山内鮮魚店はさんさん商店街で店を続けている。むき牡蠣1パックとお手製塩辛を購入。セルフで氷をたっぷり入れて帰ります。
夕食の卓を目の前に「すっ、すっ、凄い！」と、声が出るくらいの豪華なお料理！品数、新鮮さ、お味どれを取っても文句なし！と、先に結論です(o^^o)まず、ご主人が漁師という事でとにかく新鮮です。刺身、ウニ、ホヤ生臭さは全くなく甘味と旨味が半端ないです。お醤油がいらないぐらいです。特にホヤの美味しさにびっくりしました。今まで食べた事は数回、しかも美味しいと思った事はありません。ところが、ここの蒸しホヤが絶品！肉厚の身の歯触りはサクサク噛むと甘味とわずかな苦味を感じます。今まで食べたホヤは何？って感じるぐらいの美味しさです。ウニはあまぁーくトロントロン。でも、粒だちはしっかり。ホッペが落ちるとはこの事です(笑)日本酒が進むったらありゃしない(≧∀≦)生物以外のお料理も丁寧な手作りで美味しい！揚げ物や煮物の魚の身もプリンプリンなんですよ。三陸のアイナメは有名ですがご主人が獲ってきたアイナメなんでしょうね。ついでに朝ご飯の感想ですがこちらも品数沢山。手作りで、どのおかずも美味しい。その中でも味噌汁と梅干しが絶品！あんこ餅も美味しかったです。漁師の宿だからこそなのでしょうがこの値段で大丈夫？と、心配になる程の絶品料理の数々でした。全て美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
新鮮なお刺身が食べたくて宿泊しました。が、冷凍の冊を切ったような、サーモンにマグロ。冷めたグラタンにビーフシチュー。食事メニューのバランスが悪すぎる。とりあえず、色々並べてみました。みたいな感じ。生ガキは美味しかったです。でも、完食しているお客さんもいたので、あくまで私の感想です。
おいしすぎる
東北に行ったら再訪したいと思っていた南三陸町です。震災1か月後に訪問した時は、現地はそれどころではなかったので、日帰りで帰ってきました。落ちついたらゆっくりと来たいと思っていたので、今回はネットで探してこちらのお宿を予約しました。お宿へは、仙台から車で1時間30分ほどで到着しました。ちょうど宴会が入っているようで駐車場は満杯の状況だったのですが、先代のおかあさん？に丁寧に案内をいただき無事に駐車できました。すでに隣の部屋に晩御飯をセットしていただいており、こちらもすぐに宴会をスタートしました。・ウニ久しぶりに生きている殻付きのウニは新鮮でおいしかったですもう少し身が多いか、３つぐらい欲しかったです(笑)・舟盛り7種類のお刺身はとても量が多く二人で残さず食べられるか心配になったのですが、どれも新鮮で美味しくて食べてしまいました特にホタテとホッキなどは貝類は、鮮度が命なので地元でしか味わうことができないですね・ホヤ今まで何回か食べましたが、どうしても好きになれなかったのですが、こちらは鮮度と処理がまったく違いました酸っぱさとか海の香りもまったくなく純粋に旨味を味わうことができましたまた、海の見える高台の部屋からは、沈む夕日が綺麗に見ることができのんびりと過ごすことができました。また、南三陸町にお寄りして美味しいお魚をいただきたいと思います。
仕事の途中ですが、どうしても腹が減り、目に入ったお店「リッチー」さんに。リッチー・ブラックモアなのか、リッチー・コッツェンなのか、はたまたライオネル・リッチーなのか。年齢がバレるのでもうやめよう。(笑)以前も…かつ丼でしたよね？まさにザ・かつ丼！町の食堂のかつ丼！お店のメニューは豊富です。麺類あり、どんぶりあり、定食あり、パスタあり。なのにかつ丼！まさに町の食堂。いいじゃないか、いいじゃないか！熱々のかつが乗り、完食までカリッジュワーを味わえました。実際、うわあご持ってかれました。いいわ～、やはりそうでないとね。ルート的になかなか通りませんが、次は別なメニュー食べてみたいです。他のメニュー知らないから、期待込めての3.8です！
宮城県本吉郡南三陸町志津川沼田にありますリッチーさんに行って来ました✨からあげ/上田のハーフ定食を注文✨鶏のからあげとタコのからあげの定食です✨鶏のからあげは外はカリッと中はジューシーでめっちゃ美味しい✨タコのからあげは外ははカリッと中はぷりぷりでめっちゃ美味しい✨2種類のからあげが楽しめてうれしい✨野菜はドレッシングがかけられていてシャキシャキしていてめっちゃ美味しい✨ミニトマトもめっちゃ美味しい✨ごはんもお味噌汁もお新香も美味しい✨居心地の良い店内でお腹いっぱい大満足のランチ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#リッチー#からあげ/上田のハーフ定食#鶏の唐揚げ#タコ唐揚げ#からあげ好きな人と繋がりたい#南三陸ランチ#南三陸グルメ
「ランチ＆カフェ リッチー」さんに行きました。入店すると、スタッフさんが笑顔で明るくご挨拶です。店内はカウンター3、テーブル6卓18席、小上がり4卓16席で、隣のテーブルとの間隔が広くてゆったりしています。軽く食べようと思ったので、ガッツリした定食ではなく、麺類にしました。セルフコーナーにあった、がごめ昆布茶としいたけ茶をいただきながらお料理を待ちました。焼きうどん（目玉焼き付き）700円。肉かあさりで選べて、あさりの焼うどんは珍しいので、あさりにしたら大正解。中からあさりがいっぱい出てきて、一体何粒入っているの？と思ったほど。醤油とソースの濃いめの味付けにあさりって合うんですね。冷やしラーメン700円。冷やしラーメンの本場 山形で食べておいしかったから注文しました。からしが別添えです。味は良かったけど、スープがしょっぱい～。お冷を足して食べました。親子連れや高校生などが来店。地元の人が多い印象でした。スタッフさんの笑顔でテキパキとした接客が良く、快適な時間を過ごせました。11:00～14:30の営業ですが、店名にカフェと付いているので、カフェタイムにも利用できるよう、できれば16時頃まで営業してくれたら嬉しいです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/88482934f2e2766e2281e7b52314eb5c
タコ唐揚げカレーなんだけど、メニュー名はミヤモトカレーです。タコの唐揚げが美味い
仕事の途中ですが、どうしても腹が減り、目に入ったお店「リッチー」さんに。リッチー・ブラックモアなのか、リッチー・コッツェンなのか、はたまたライオネル・リッチーなのか。年齢がバレるのでもうやめよう。(笑)以前も…かつ丼でしたよね？まさにザ・かつ丼！町の食堂のかつ丼！お店のメニューは豊富です。麺類あり、どんぶりあり、定食あり、パスタあり。なのにかつ丼！まさに町の食堂。いいじゃないか、いいじゃないか！熱々のかつが乗り、完食までカリッジュワーを味わえました。実際、うわあご持ってかれました。いいわ～、やはりそうでないとね。ルート的になかなか通りませんが、次は別なメニュー食べてみたいです。他のメニュー知らないから、期待込めての3.8です！
タコ唐揚げカレーなんだけど、メニュー名はミヤモトカレーです。タコの唐揚げが美味い
リッチーは宮城県本吉郡南三陸町にあり、お店は宮城県南三陸町役場のすぐ近くにある。店の造りはテーブル席とお座敷があり、天井には木の柱と梁を組んでいるのが見える。壁と壁の角も木材で補強してある。2014年5月にオープンしたばかりのお店で店内は新しく明るい。清掃もしっかりとされていて清潔感がある。トイレも清掃が行き届いていてキレイであった。接客している女性の店員さんも笑顔で気持ち良く食事をすることができた。客層は家族連れから仲間同士など幅が広い。2014年9月26日のランチタイムに訪れて冷やしラーメンを注文した。冷やしラーメンは650円であった。冷たいラーメンで汁は蕎麦つゆのようで動物系の脂は一切なかった。さっぱりとしていて後味がスッキリとして良い。麺は冷たい汁に入れているためなのか引き締まっていてコシが強くツルツルとのごごしが良く食べることができた。思っていたよりも麺の量が多く満足することができた。具はチャーシュー、固ゆで玉子、ネギ、わかめなどのシンプルなものである。2014年11月8日(土)の夕食に再び訪れた。上田定食(かんだていしょく)を食した。上田定食は税込700円。タコのから揚げの定食である。定食はすべて1000円未満のメニューで、お手頃である。タコのから揚げにご飯とお味噌汁がつき、キャベツの千切りにコーンがのったものと浅漬けがつく。タコのから揚げの量は多いが、ご飯と一緒に食が進みペロリと食べられてしまった。塩分が控えめで食べやすい味つけである。土曜日の18時ごろに夕食で訪れたがお店の客は私一人であった。ランチ&カフェ リッチーは日曜日が定休日なので注意が要る。2015年8月28日(金)、仕事が翌日の振替休日であったため、昼食でランチ&カフェ リッチーを再び訪れた。メニュー表をみると「冷やし中華はじめました。」の文字があったので、冷やし中華とジンジャエールを注文した。ジンジャエールはカフェらしいグラスで甘口。税込300円。冷やし中華の具材は、トマト、玉子、きゅうり、ハム、紅ショウガなど。タレはしょうゆダレかごまダレかを選ぶことができる。しょうゆダレで食した。麺はコシがあり、ツルツルとしていてのどごしが良い。麺類は具材よりもなによりも麺が大事。メニュー表をみるとカツカレーやエビフライカレーなどもあった。
《2025年4月》諸事情により宮城県_本吉郡(もとよしぐん)南三陸（みなみさんりく）町です家の人のリクエストでハマ―レ歌津（うたつ）という商店街にお邪魔しました（2025/3/10）サンドの伊達さんが某「帰れマンデー見っけ隊」という番組内で「世界一美味しい　バウムクーヘン」と「世界一美味しい　たこわさ」を紹介していたお店のお隣さんです自家農園厳選卵で作るこだわりの「卵皇」プリンが有名です。サイズが大きくなりました。（商業施設のHPより）なんですって？サイズが大きくなるんですか！？食べます食べます！(#^.^#)以下の商品を購入しましたさつまいもの生クリームパウンドケーキくるみとチョコの生クリームパウンドケーキ各250円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）各々２枚入りで90gほど縦8cm横7cm厚み2cm✕２枚というサイズ感ですさつまいものパウンドケーキはイメージよりもお芋感が控えめな印象ですチョコの方はチョコの風味が主張します甘さはフトゥーそこまで「またおま系スイーツ」ではないようですややしっとり系ですがそこはパウンドケーキですお約束の水分泥棒系ですネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
宮城県本吉郡南三陸町歌津伊里前にあります南三陸ハマーレ歌津さん内自然卵農園菓子工房さんに行って来ました✨卵皇のプリンを購入✨卵皇のプリンは固めのプリンだけどなめらかで卵の濃厚な味わいでめっちゃ美味しい✨上にのっているクリームはなめらかでクリーミーでめっちゃ美味しい✨お店の前にあるテーブルで美味しくいただきました✨次回は自然卵のクレープをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#南三陸町#自然卵農園菓子工房#卵皇のプリン#プリン好きな人と繋がりたい#卵好きな人と繋がりたい#自然卵#菓子工房#南三陸グルメ@sizentamago_kasikoubou
三連休の最終日、実弟と一緒で開店10分前頃に『南三陸さんさん商店街』に到着。商店街は既にかなりの賑わい。やっと見つけた駐車場のスペースに車を停めた後は、真っ直ぐお目当ての当店へ。なんと先客10人くらいの行列！それでも、開店と同時に、私の希望でカウンター席に座ることが出来ました。『まぐろ丼』にしようかとも迷いましたが、二人揃って、いろんなネタののっている『秋旨丼（税込2200円）』と『志津川産岩ガキ（税込550円）』をオーダー。お隣のカップルも、丼物の他、『岩ガキ』をオーダー。『だよねー！』。比較的入店が早かったせいか、程なく着膳。『本日の秋旨丼』、地元で取れた、秋ならではの新鮮な魚介をふんだんに使っているのが売り！『メバチマグロ』、『イクラ』、『ホタテ』、『イカ』、『マダコ』、『ボタンエビ』、『カツオ』。南三陸名物『志津川タコ』、脂ののった『戻りカツオ』、塩竈ひがしものと遜色のない『マグロ』等々。どれもこれも新鮮で美味しかった！ご飯もとても美味しかったです！『アラ汁』、小鉢の『めかぶ酢の物』も浜ならではの美味しさ！実弟曰く、『丼物もとても美味しかったけれど、岩ガキが一番美味しかった（笑）！』。確かに、『新鮮な岩ガキはこんなにも美味しい！』と、正直思いました。カウンター席での食事中に私が箸を下に落とした時に、私がお願いの言葉を発する前に、カウンター内の親方がそれに気付いて、早速にスタッフさんに箸の取り替えを指示して頂いた姿にとても感謝でした。美味しいだけじゃなく、そうした気遣いにも、さすがの『ミシュランガイド宮城掲載店』ですね！ご馳走様でした。
宮城県で伊勢海老が食べれる！ということで南三陸町さんさん商店街のはしもとさんで伊勢海老の大漁天丼を頂きました。さすがに時期的に最後なのか食べれるお店もはしもとさんだけでしたし、サイズの大きい方は販売終了になってましたが、やっぱり伊勢海老は美味しいですねぇ。身がぷりぷりしてて最高です。一緒に入ってたタコや穴子も美味しかったし、来年もまた南三陸で伊勢海老が食べれることを願ってます。
南三陸町のさんさん商店街にある「創菜旬魚 はしもと」は、以前に訪れた際、その繊細な仕事ぶりと素材の生かし方に感動し、宮城県を代表する名店のひとつと感じていた。ミシュランのビブグルマンにも選ばれたその実力を知っているだけに、今回の訪問も期待値は高かった。2025年の秋のキラキラ丼「秋旨丼」は煮タコ、銀鮭ハラス焼き、いくら醤油漬を乗せた炊き込みご飯に、あら汁とめかぶが付く構成であった。しかし、実際に口にしてみると、その期待は裏切られる結果となった。まず、ハラス焼きには脂の旨みがほとんど感じられず、ただ焼いただけ。煮タコは味に深みがなく、ただ硬い印象だけが残る。いくらも特筆すべき風味はない。味のマリアージュが起こっておらず、全体的にぼやけた味わいである。あら汁に至っては、以前のような出汁の繊細な香りが感じられず、家庭的というよりは素人っぽい仕上がりに近い。一番おいしかったのはガリであり、次点がめかぶというのが正直な感想である。「どうした、はしもと！」と声を上げたくなるほど、以前の面影が失われていた。あの頃の丁寧で心に残る料理はどこへ行ってしまったのか。価格は妥当であったものの、内容を考えると満足感は得られなかった。店の雰囲気自体は変わらず落ち着いており、スタッフの対応も悪くはない。だが、料理の本質がここまで変わってしまうと、店としての魅力も半減である。今回の「秋旨丼」は、正直に言って並んでまで食べる必要はなかった。次回、もし再訪することがあっても、その際も同様であれば、もう行くことはないだろう。あの頃の「はしもと」の繊細さと誇りが、再び蘇ることを願うばかりである。
ウニのシーズンも終わり秋のキラキラ丼を食べに行ってきました。ウニまだあるじゃんっておもい迷い、さらには伊勢海老！？の天丼！決めかねてましたが、結局はキラキラ丼で！一見はらこめしのようだがタコの炊き込みご飯の様子。こちらもまた美味しく頂きました!アラ汁も美味しく頂きました。
仙台から気仙沼に行く途中、立ち寄った南三陸海岸の道の駅、はしもと。震災からもう14年経って、その面影もほぼないが、入店。ウニは完売、とあったがとりあえず、ミニネギトロ丼＋うどんを注文。道の駅、すなわち観光客向け値段だったが、まずまずの味でした。1,050円税抜き。ご馳走様でした。
目当ての店が臨時休業で閉まっていた為こちらに入りました。あまり好きじゃない嫁も食べれるくらいウニは新鮮で美味しかったです。せっかくなので生ガキもいただきましたタコも名物だとのことでいただきましたが、身が締まって弾力あり甘みを感じられるタコでした。平日の12時前の入店でスムーズに入れましたが、出る頃には満席でした。ご馳走様でした、美味しかったです！
掲載NO,47妻のリサーチのもと、家族4人で南三陸さんさん商店街の中にある、創菜旬魚はしもとさんでお昼ご飯を食べることに。ナニナニ(?´・ω・｀)南三陸キラキラ丼加盟店、商標登録！？キラキラ☆うに丼！5月～8月まで！！数量限定、今しか味わえない!!!!それならば、キラキラうに丼を食べるしかないでしょ～とゆーことで、妻と私はキラキラうに丼をオーダー。息子は、まぐろ丼＆アップルジュース娘は、ミニイクラ丼＆アップルジュースをオーダー。さらに妻はコーラ、私はビールをオーダー。更にさらに、岩カキ×②＆ゲソ天プラをオーダー。ちなみに、お店は開店して5分で4人掛けテーブル席×⑥＆カウンター席＆お座敷席·····すべて満席('ﾛ' )結論を言うと、今まで私が食べてきたウニは何だったんだ·····そう思ってしまうくらい、はしもとさんで頂いたウニは私史上、間違いなくＮｏ．1。私の口の中が圧倒的磯の旨みに支配された最高のウニ丼でした。ママ、下調べしてくれてありがとう。唯一の心残りは、まぐろ好きの息子に上のまぐろ丼を食べさせてあげることが出来なかったことですかね(´；ω；｀)なので、またいつか必ず伺います。ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)
2025.8食べログ3.51・キラキラうに丼3,980外税398(4,378)PayPay去年「南三陸さんさん商店街」で食べた海鮮丼が旨かった。でも、その日はウニの入荷なしそのリベンジしに勇んでやってきた。旧盆真っ只中の金曜日、開店時間の11時目指して来たが駐車する場所探したり、ナビで徒歩検索したら表示された目的地はほぼ道路上だったりして、店に着いたのは11:15、急いで備え付けのリストに名前記入したが10組目、1時間位？かかりそう…外には6人がけのテーブルが沢山並んだ、屋根のある広いフードコートがあった。そこに置かれた椅子に座って待ってると名前を呼ばれ、そのフードコートだったらすぐに提供できるとのことなる早で帰りたい事情もあり、そうすることに…店内レジ前で注文、精算。すると店内の造りは去年入った「かいせんどころ梁」にそっくり…間違えて同じ店に入ったのかと思った復興のための商店街だから似た感じなのね…注文は表の立て看板の『本日のおすすめ』の一番上、「限定入荷」「採れたて塩水うに使用」となってる「キラキラうに丼3,960」ちょっと値段は張るが丼いっぱいのウニだから、このくらいして当たり前か…すると「4,378円です」あっ、消費税も取るのね…冷たいお茶と番号札もらって表の椅子で待った。改めて手書きの立て看板を見るとキラキラうに丼は3,960円、そしてレシートの数字は3,980円而も立て看板の末尾には「※価格は全て税込価格です※」価格改定前の立て看板なのかな？でもパネルの写真メニューには「南三陸産雲丹」「五月から八月まで。入荷次第・数量限定！今しか味わえません」(うに100g)南三陸キラキラうに丼「三陸の夏の味覚を代表するウニ。甘くて濃厚なウニを使った当店自慢の逸品です。」¥3,980(税込¥4,378)ちゃんと書いてあった。岩牡蠣も食べたいと思ったけど「ありません」今日だけないのか、メニューにないのかは不明￼￼待つこと3分程でもう到着。ご飯の三隅に3枚の大葉、その上に丼いっぱいにウニが敷き詰められ、真ん中に山葵が置かれてます。小鉢にめかぶの酢のもの、味噌汁の椀と、小皿のガリ、片口差せる醤油皿の醤油味噌汁から椀の中でモクモク渦巻く濃厚な感じの味噌、水菜？の茎、巻き麩が浮いてます。食べると海藻のとろみもあっておいしい￼山葵を醤油に溶かしました。その山葵醤油を手前から少しだけウニの上に…あれっ？醤油が強かったかな？甘いウニの味が山葵醤油に覆われた感じ…今度は醤油のないところを…超絶に柔らかくとろけたウニは濃厚というより甘い、ねっとり感は全くない殻から採りたてという感じ、クセも全然ない食べやすい新鮮な味覚の雲丹です♪小鉢のめかぶの酢のものは箸休めに丁度いいねっとり感はこの小鉢で味わいます。丼の合間合間にいてくれて嬉しい小鉢です。ビールか日本酒があったらもっと最高だろうな…車以外でなかなか来れないのが残念…今度は雲丹とイクラやマグロとコラボしたやつをいただきます♪ご馳走様でした(´∀｀)/
5～8月はキラキラ丼を食べて欲しい！ミョウバン未使用の新鮮ウニです。毎年300円くらい値上がりしているので…これは気になった時が食べ時！今年のキラキラ丼は税込4378円でした。めっちゃ食べやすくて臭みなし。それなりのお値段だけどやっぱり美味しい～！シーズン中でもウニがない日もあります。前日か、当日の営業前に電話確認がいいかも！（営業前に問い合わせOKと言われました。）他に海鮮メニューも豊富です。個人的にはキラキラ丼一択ですが…。オンシーズンは混むので11時頃の入店がオススメ。11:30過ぎると待つよ。早く来てね！
暑い中　ドライブがてら宮城県南三陸までなぜならパートナーが大好物なウニを食べさせたくキラキラうに丼めがけ来ました。何店舗かでやってるキラキラウニ丼こちらのはしもとさんにて決定。店内飲食か外にあるテーブルで食べれるか決めれるのでせっかくだから店内に。結構な人混みで20〜30分は待ちましたね。一見するとプレハブ小屋なんですが中に入るとあれ？きれいな店内！すみません、勝手な想像で期待してなかったので笑早速、パートナーにはウニ丼私は刺身定食5分と待たず着丼。はやっ笑残念ながら写真は刺身定食しかありませんがウニ丼は甘くてとろけてすぐ無くなると感想をいただきました。ウニ好きな人にはたまらないでしょう。また機会があれば来店したいですね。ご馳走さまです。
美味しい海鮮を食べたくてさんさん商店街に来ました。火曜日なので、定休日の店もありましたが、こちらのお店が美味しそうだったので入店。平日なのに、次々お客さんが来店して、すぐ満席になりました。お店が和の雰囲気抜群で、良い感じ。海鮮丼やおつまみ系もありました。海鮮は新鮮で、豪華、美味しかったです。ご飯が酢飯だったら私的には完璧でした。また利用したいです。レジ前に顔ナシの募金箱があって、皿に入れると飲み込んだ！！（笑）
南三陸さんさん商店街のはしもとさんです！平日の訪問でしたがはしもとさんだけ開店前に並びができてました！夏季限定の雲丹丼を注文！それにマグロが載ってる雲丹マグロ丼を注文！雲丹はもうトロッとしてもう食べてて幸せな気分の夢心地！！！マグロも赤身の部分でしっかりマクロの香りが口いっぱいに広がる良質な味でした！ぶっちゃけおかわりできます！！！笑
ウニ丼大盛ウニ丼サーモン漬け丼ミニイクラ丼今年も大盛ウニ丼食べちゃいました(^-^)値段も最高だけど味も変わらず美味しいウニでした(*^^*)南三陸のウニサイコーです！！年に一度の贅沢(*^^*)また来年を楽しみに
休日のランチです。4年ぶりの南三陸さんさん商店街。夏です。ウニの季節です。４年前にもいただいたこちらのお店のキラキラうに丼をいただきました。ご飯にたっぷり乗った甘ーいうに。この量だと口いっぱいに頬張れます。値段は張りますが大満足。こちらのお店の他のメニューも魅力的なんですよね。車でなければ昼飲みしたい！ごちそうさまでしたー。
宮城県南三陸町のさんさん商店街の創菜旬魚はしもとにランチで行ってきました♪平日13:00、待ち0。いろいろ迷って5色海鮮丼2178円税込を注文！こんなにいくらが盛り盛りでこの値段は安いーw⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wホタテやタコもぷりぷり、カニもふわふわー。いくらを乗っけて食べるとさらにうまー♪⁠～⁠(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)本当にこの値段で提供していただきありがたいです！また食べたいです、ごちそうさまでしたm(_ _)m
昨日はお天気が良く、ドライブがてら南三陸さんさん商店街へ(^3^)/南三陸では季節に応じ4種類のキラキラ丼を提供していて3、4月は春つげ丼です✨✨8店舗で提供されそれぞれに個性があり、見た目がかわいらしく華やかなはしもとさんに決めましたﾟ+.ﾟ(*´∀`)bﾟ+.ﾟ春の海鮮と共に、旬のめかぶ料理も並び美味しいしヘルシーだし大満足です♡ごちそうさまでした(uωu*)【キラキラ丼とは…】地元南三陸産の海鮮を贅沢に使い、見た目も味も豪華なその名の通り”キラキラ”した丼ぶりのことです。2009年11月「南三陸キラキラいくら丼」からスタートしたこのシリーズ。震災後も2012年秋から再開し、復興のシンボル的な存在になりました。その時期の旬の食材を使った丼ぶりは、・春つげ(3月～4月)・うに    (5月～8月)・秋旨    (9月～10月)・いくら(11月～2月)        の計4種類。お店により丼ぶりの具材はもちろん、付け合わせにもこだわりが光ります。見て楽しい♪ 食べておいしい♪南三陸キラキラ丼！南三陸町にお越しの際にはぜひおひとつ、そして全種類制覇を目指して召し上がってみてはいかがでしょうか。～南三陸観光ポータルサイトより引用(uωu*)
JR東日本のキュンパスを利用して日帰りで南三陸へさんさん商店街にあるこちらでランチをいただきました平日だったので待つ事なくすんなり入店数量限定のキラキラ冬のみかく丼と漬けサーモンといくら丼そして楽しみにしていたカキフライをいただきましたカキフライは全く臭みがなく牡蠣が苦手な人でも絶対に食べられると思います！大きくてふんわりしていてクリーミー最高に美味しいカキフライでした私が食べたサーモンいくら丼は卵の黄身とサーモンといくらがねっとり絡まって濃厚な味あっという間に完食でした南三陸の新鮮な海産物を食べる事ができスタッフの方の笑顔も印象的でしたごちそうさまでした
さんさん商店街納めしようと訪問。漬けサーモンとイクラ丼。間違い無い組み合わせ。ボリュームも意外とありお腹いっぱいになりました。漬けなのでねっとり感も出ていくらと一緒に食べると最高。そこに卵黄なんて、、、罪な味笑ごちそうさまでした！
新鮮で濃厚なサーモンいくら丼をいただきました。臭みもなくサーモンは脂がたっぷりのっていました。黄身を混ぜるとさらに濃厚な味に変わります。カキフライとなやみましたが結局両方食べてしまいました。海なし県にとって羨ましいお店でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/hashimoto/
仕事の移動中に、食べログでランキング上位のお店に来店！！１１時ぴったりでも、けっこうお客さんがいますね^ ^ウニが食べたかったがオフシーズンのため、いくら丼を注文！せっかくなのでカキフライ（ハーフ）も^ - ^旬なイクラはプチプチ♪めちゃくちゃ美味しいです！ゴハンとイクラの割合が逆ならいいのに！笑カキフライも本場の牡蠣なだけあって揚げてるのにジューシーでごわす( ´∀｀)無限の胃袋があれば、他の物も食べたかったぁ美味しかったです♪うましら〜
９月のみちのくひとり旅、２日目の宿である大船渡の「大船渡プラザホテル」で美味しい朝食をいただいた後は、BRTを乗り継ぎ昨年に引き続き南三陸さんさん商店街にお邪魔しました。コチラでの目的は南三隆のブランドグルメ「南三隆キラキラ丼」、南三陸町の加盟店９店舗が地元産の海鮮をふんだんに使い、見た目も味も豪華でキラキラした丼ぶりを提供してくれます。ココ南三陸さんさん商店街にも何店舗か加盟店が入っているんですよね。一番食べたかったのはキラキラうに丼、時期的に雲丹は８月までで、９月のこの時期は次のキラキラ秋旨丼が出ているのですが、昨年も９月初めのこの時期に食べることができたので今年も期待していたところ期待どおり何店舗かでやってました。その中からお邪魔したのは「はしもと」さん、店内はカウンター６席とテーブル席といった造り１２時１５分ころに入りましたが８割ほどの客入りでした。メニューはいろんな種類の海鮮系の丼やアジフライやホヤや穴子などの天ぷら、志津川タコ刺しなどの一品料理もあり、単品で一杯やりたいところでもありますが、もちろん南三陸キラキラうに丼を注文です。その生うに丼は地元南三陸産の生うに１００g使用した贅沢なうに丼、ご飯は酢飯ではなく普通の白飯で、そのご飯の上にたっぷり敷き詰められたウニを贅沢にほおばる幸せといったらもう至福のひとときですよね。味ももちろん臭みなんかは皆無でとろけるように甘みが口の中に広がりすごく美味しかったです。
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
岩手観光の帰り道、息子と2人で来ました。震災で流されて、こちらにお店を構えたようです。店内にはサンドウィッチマンの写真がありました。頼んだのは味噌チャーシュー麺、餃子です。野菜もたっぷり入っていて、美味しく頂きました。ただ、年配にはちょっとしょっぱかったかなあ、と思いました。
何回か2時ギリで行って入れなくて(~_~;)やっとこさ入店！！(￣∇￣)おっと満席⁈(ﾟoﾟ;;カウンターに一席だけ空きがあってすかさずゲッツ！さて今日は何にすっぺがね〜、ラーメン550円もイイし、もやしあんかけ、あー味噌ラーメンも食いたい(*☻-☻*)でも、五目ラーメンが目にとまりロックオンさ♪つーか腹痛&ダイエット中のカブ、野菜を食わないとならんのよ笑先客方の配膳をしばし待ち、ようやく五目ラーメン到着。おお〜美しいビジュアル！汁なんて歌津の海みでーな透き通った汁だぞや！で汁から。んん〜さっぱりした塩味が沁みるねぇ〜本当、レンゲで掬うとその透明さが分かるょ。野菜もたっぷりでなかなか食べ応えあり。麺だって結構入ってっと！これで700円はコスパ良し！^o^今時しぇんえん超えも珍しくなくなって、一般庶民にはキツイ時代になったもんだが、いつまでも頑張って欲しいですな(^-^)また来まーす♪↩️は味噌ラーメンかな！？
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
味噌チャーシューメン。濃いめのようでマイルドな甘みも感じることができる味噌スープ。昔ながらの中細ちぢれ麺はスープとよく絡みのどごしも抜群です。分厚いチャーシューはしっかりとした味つけながらほろほろと口の中でとろけます。950円（税込）。中華タナカ【住】宮城県本吉郡南三陸町歌津伊里前195-5【営】11:00～14:00、17:00～20:00【休】火曜日●創業47年の老舗中華料理屋。店内はカウンター6とテーブル3。駐車場は店舗前に10台分ほどあります。 JR気仙沼店BRT歌津駅から321m。チャーシューメン、750円（税込）。
2025/03/21初訪問神割崎キャンプ場→歌津で釣り→今こここんな場所？というところにお店があって驚き。ツーリングの方もいらっしゃるなど、中々の人気店のようです。ランチタイムということもあって、カウンターに丁度一席空き。ラッキー。頼むものは事前に決めておきました。黒っぽいラーメンスープと美味しそうな炒飯。ラーメン   550円半炒飯   350円実は値段を見ずにオーダーしまして、帰るときのお勘定を聞いて驚きました。今時こんな値段があり得る？幸楽苑より安いんじゃないの？味はどうか？正直、オーダーから結構待ちました。20分以上待ったと思います。恐らくは団体とお一人様たちが、一斉に来店したことで遅くなったのかなと。では、ラーメンからいただくっなると、メンマ、海苔、チャーシュー、ネギというシンプルな具材。黒くコクあるスープは懐かしい味。昔のラーメンはこんなのが多かった。濃厚なたまり醤油のような旨味と、動物系の脂からなるコク。化調はあるにせよ、550円というコスパではない。中細ストレート麺も悪くない。ハイクオリティを期待した訳では無いので、これで十二分な旨さ。チャーシューは臭味もなく、良く煮込まれており、脂が溶けるように無くなる。歯応えがあって昔ながらだわ。美味いね。炒飯はパサついているのは仕方ない。炒飯オーダーが重なって炒め過ぎたのだと推察。それでも前評判通り、美味しい炒飯だと思います。炒飯用のチャーシューはサイコロカットされ、たっぷり入っていてめちゃくちゃ美味い！薄味がまたラーメンのコクと合います。これだけのクオリティでしかも1000円切るとは凄いな。どうしても海沿いエリアなので、海鮮系を食べたくなりますが、観光向けになってしまい当たり外れがあるので海鮮は注意。大満足な町中華でした。ご馳走様でした。
何回か2時ギリで行って入れなくて(~_~;)やっとこさ入店！！(￣∇￣)おっと満席⁈(ﾟoﾟ;;カウンターに一席だけ空きがあってすかさずゲッツ！さて今日は何にすっぺがね〜、ラーメン550円もイイし、もやしあんかけ、あー味噌ラーメンも食いたい(*☻-☻*)でも、五目ラーメンが目にとまりロックオンさ♪つーか腹痛&ダイエット中のカブ、野菜を食わないとならんのよ笑先客方の配膳をしばし待ち、ようやく五目ラーメン到着。おお〜美しいビジュアル！汁なんて歌津の海みでーな透き通った汁だぞや！で汁から。んん〜さっぱりした塩味が沁みるねぇ〜本当、レンゲで掬うとその透明さが分かるょ。野菜もたっぷりでなかなか食べ応えあり。麺だって結構入ってっと！これで700円はコスパ良し！^o^今時しぇんえん超えも珍しくなくなって、一般庶民にはキツイ時代になったもんだが、いつまでも頑張って欲しいですな(^-^)また来まーす♪↩️は味噌ラーメンかな！？
南三陸町歌津にある「中華タナカ」さん行って来ました。日曜の昼時で駐車場に５､６台ありましたから待ち時間あるかなと思ってましたが丁度出る人がいたので運良くすぐ座れました。(でも満席)噂では味噌ラーメンが人気らしいのですが写真付きのメニューをみてたら、もやしあんかけラーメンが食べたくなって注文。15分位で着丼。いつも「デカ盛り」か「セット物」を食べてたので、あれ⁇チョット少ないかな⁈と思いましたけど、これが一般的な一人前なんだよね‼︎と言い聞かせて食べました。もう少し餡があっても良かったかなと思いながら美味しくいただきました。次は味噌ラーメンを食べてみましょうか‼︎
海鮮が有名な南三陸町同行のお客様の希望は美味しいもの食べたい！現地のお取引先様に地元の人が外食食べるならと聞いたところ、町中華のこちらお勧めらされました着いたのは12時半過ぎ、9割の入り肉餡かけラーメンと半チャーハンそして餃子注文10分ほどで着丼肉餡かけのスープからイメージ通りの餡かけスープごま油の風味と細麺の組み合わせが美味いそして餃子こちらは皮がもっちりで良くあるタイプそしてビックリなのが半チャーハン玉子の風味を全体に纏い、ゴロゴロチャーシューと王道のバラバラチャーハンこちら本日のMVP！次は半チャーハンではなくチャーハンガッツリ頼みます！美味しゅうございました、ご馳走様でした
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
もうね…ココは店内の薫りで白米食べれちゃうよ(笑)歌津に来たら立ち寄る最強の中華屋さん。復興住宅の工事の際にお邪魔してから中華タナカのファンです場所も素敵。それで良い。何食べても美味い。間違いない。#宮城県 #南三陸町 #歌津 #中華 #タナカ #中華タナカ #中華料理 #ラーメン #チャーハン #お昼ごはん #家族 #休日 #宮城グルメ #宮城ラーメン #麺スタグラム # # # #ドライブ #
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
昔から愛される中華屋さんだった！？知らないで一番近くにあるご飯屋さんに飛び込んだ感じでした。その日は仕事で近辺にいたんですが、気温は35度その中トラックのエアコンが故障。片道2時間半汗だっくだくで死にかけていたんですが塩分を摂取するためにこちらへ駆け込み。僕は醤油ラーメンを食べて相方は辛味噌。醤油は細麺で味噌は中太麺チャーハンは熱々ですが味薄い！醤油ラーメンのスープぶっかけてチャーハン啜るとめっちゃうまいよ。（店の人には嫌われる可能性あり）無事塩分を摂取してここのおかげで生還できましたとさ。☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★最後までご覧いただき、ありがとうございました。東北、『宮城県』を中心に、食べて感じた事をお世辞抜きでそのまま更新しています。皆さんのフォローやいいね、保存、コメントどんどんください( ◠‿◠ )すごく嬉しいです(⌒▽⌒)〜グルメを通じて輪を作りたい〜☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★
ちょっとした隠れ家のようなロケーション、そんなお店でした。佇まいは一般的な中華屋さん。店内に入ると中華シェフ然とした、清潔感のあるマスターの割烹着姿に期待が高まりました。メニューに特殊なものはなく、麻婆豆腐も気になりましたが今回は五目ラーメンと半チャーハンを選びました。五目ラーメンのスープをひと口いただくと、塩辛さを感じさせない、けれど物足りなさもなく調和の取れた塩加減、これは素晴らしい。塩味が強すぎないので各野菜のうまみもしっかりとわかり、白菜の歯ごたえもちょうどいい。きくらげ、うずらやなると、豚肉、それと個人的にはピーマンがとても気に入りました。それらが出す旨味に麺もとてもよくフィットして、最後まで味わい深く食べられる一杯でした。半チャーハン。ごろっと角切りのチャーシューがいくつも入っています。このチャーシューを噛みしめてゆくと、シェフがしっかり時間をかけ丁寧な仕込みをしていることが感じられます。濃い味に慣れていると一見淡白に思えるかもしれませんが、両メニューとも塩辛さに逃げず仕込みから丁寧につくられ旨味を引き出している、そんな印象を受けました。★5をつけることはほとんどありませんが、たまたま訪れたこの場所で、こんなに素敵なものを食べられたことに感動しました。必ず再訪するお店です。
ラーメン　550円半チャーハン　350円もやしあんかけラーメン　700円
もやしあんかけラーメン650円➕半チャーハン300円
辛みそらーめんの大盛りを注文娘と半分こ？？何か昔懐かしい味が震災前に食べ慣れていた南三陸町内のラーメンの味
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
久々のラーメンだよ。いつものルート外れるんだが、急にタナカさんに行きたくなった。12時前に滑り込んだんだが、店内はすでに満席に近い状態。幸いにもこっちは１人だからカウンターに座れた。数日前よりタンメンのクチになってたので、迷わずタンメン¥700+半チャーハン¥350で！今までの投稿の中に｢タンメン｣は無かったはず。なんでタンメンが食べたかったか自分でもわからない。着ドンで香る炒めた油の香り、野菜たっぷりの見た目から想像できる旨味の染み出たスープ。ん～、旨い！やや塩気が強いが紛れもないタンメンだ。チャーハンも相変わらずパラパラで旨い！あっと言う間に完食。さて、業務に戻ろうか。
気仙沼に用事があったので数年振りの再訪。前回は13時着で満席（汗）今回は11時45分着。待ち覚悟してたらカウンターに2席空席が、ラッキー!!変わらず何も飾らない店内。震災以前は知らないけど、多分同じなのかなぁと。あいにくの雨にも関わらず、入れ替わりでお客さんが来ます。来た人なら分かると思うけど、こんな場所に美味しい名店が？って場所(笑)地元出身の友達が旨いよの意味しみじみ。味噌ラーメンが人気みたいです。今回もチャーハン一択。前回は薄いと感じたけど、歳のせいか今回は塩気が強く感じ自分には最高の味!!前よりオイリーじゃなくしっとりに感じたのも歳のせいか(笑)いやーとにかく旨い!!卵とネギとゴロゴロチャーシューのみだけど、このシンプルさで旨い!!店の方の雰囲気も良いしね～近くだったら他のメニューも。