先月もお邪魔したばかりですが、母たちも行きたいとのことでまたまたお邪魔しました(^3^)/相変わらずの奥松島のおもてなしがずらりと並び、お膳に乗り切らないお料理でテーブルがいっぱいです笑今回特に釘付けになったのは大ぶりの煮魚でして、なんとスズキとのことΣ(･ω･ﾉ)ﾉスズキはシンプルなお刺身以外はどちらかと言うと洋のイメージでして、和の煮付けはお初ですo(*ﾟ∀ﾟ*)oうん、やっぱりスズキ…ふっくらしていてパサつきもなく、本来の上品な味わい…元々好きなお魚ですけど煮付けも美味しい(uωu*)以下引用です。～夏のスズキは高級魚と言われます。 透明感のある白身はしっとりとして旨みがあり上品な味わい。 調理の幅は広く、生食から蒸し物やソテー、また和洋中、どんなメニューにもなってしまう万能な魚です。 ～夏は更に価値が高いのですね…今回も惜しみない奥松島の郷土料理を十分堪能させていただきました♡※ちなみにこのボリュームなので持ち帰り用の容器の準備もありましたが、それもお店の経費になってしまうので私達は持参のタッパーで持ち帰りしました。※原価に対して最低赤字ならないように提供されてる印象です。それだけのお料理を作る手間暇の付加価値はいずこ('_'?)※大震災後の補助で成り立つ小さなお店。前任者が辞められて、三セク的な感じでほぼボランティアかな…地域に対する貢献の意味合いが強いのかと思います。お人柄と使命感と…誰しもが真似できることではありません。本当にありがとうございます(uωu*)また伺いますね✨✨✨
先月もお邪魔したばかりですが、母たちも行きたいとのことでまたまたお邪魔しました(^3^)/相変わらずの奥松島のおもてなしがずらりと並び、お膳に乗り切らないお料理でテーブルがいっぱいです笑今回特に釘付けになったのは大ぶりの煮魚でして、なんとスズキとのことΣ(･ω･ﾉ)ﾉスズキはシンプルなお刺身以外はどちらかと言うと洋のイメージでして、和の煮付けはお初ですo(*ﾟ∀ﾟ*)oうん、やっぱりスズキ…ふっくらしていてパサつきもなく、本来の上品な味わい…元々好きなお魚ですけど煮付けも美味しい(uωu*)以下引用です。～夏のスズキは高級魚と言われます。 透明感のある白身はしっとりとして旨みがあり上品な味わい。 調理の幅は広く、生食から蒸し物やソテー、また和洋中、どんなメニューにもなってしまう万能な魚です。 ～夏は更に価値が高いのですね…今回も惜しみない奥松島の郷土料理を十分堪能させていただきました♡※ちなみにこのボリュームなので持ち帰り用の容器の準備もありましたが、それもお店の経費になってしまうので私達は持参のタッパーで持ち帰りしました。※原価に対して最低赤字ならないように提供されてる印象です。それだけのお料理を作る手間暇の付加価値はいずこ('_'?)※大震災後の補助で成り立つ小さなお店。前任者が辞められて、三セク的な感じでほぼボランティアかな…地域に対する貢献の意味合いが強いのかと思います。お人柄と使命感と…誰しもが真似できることではありません。本当にありがとうございます(uωu*)また伺いますね✨✨✨
今年初のげんちゃんハウスへ行ってきました。ここはその日によって内容が違うので毎回楽しみ。今回はカレイの唐揚げにホヤ、マグロと鯛の刺身、鯖の味噌煮でした。元が海苔屋さんなので海苔がヤバい旨さ海苔だけでご飯5杯食べれる自信がありますw今日も旨かったですご馳走様でした
「げんちゃんハウス」さんでランチを食べました。奥松島縄文村歴史資料館の手前にあります。11時開店で、基本的に週末のみの営業とのこと。コロナ対策として、入口を開けて換気、手指のアルコール消毒、アクリル板の設置をされていました。店内は狭く、座席はテーブル席のみで、4人掛け2卓、2人掛け2卓です。混む前にお店を出るために、開店と同時に入り、速攻で食べることにしました。注文後、17分ほどかかりました。げんちゃん定食1,300円。カニ鍋、鯛の刺身、煮魚（イシモチ）、ほや、天ぷら、生海苔の佃煮など盛りだくさんです。これほどいろいろ魚介類のおかずが付いて1,300円とは、すばらしいコスパです。全体的に、砂糖やみりんなどの甘めの味付けだった印象です。具体的には書けませんが、接客に難ありだったので残念でした。次回は良いお店に出会えるといいなぁ。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/84f14907b16af025fec31e89f804ef6a
今年初のげんちゃんハウスへ行ってきました。ここはその日によって内容が違うので毎回楽しみ。今回はカレイの唐揚げにホヤ、マグロと鯛の刺身、鯖の味噌煮でした。元が海苔屋さんなので海苔がヤバい旨さ海苔だけでご飯5杯食べれる自信がありますw今日も旨かったですご馳走様でした
ゲンちゃん定食1200円、最高でした！冷やし中華、ゲンちゃんラーメン（味噌）も美味しそうです。心のそこから次も来たいと思います！◆コスパ最高のボリューム→はじめにカニが出て、その後お盆いっぱいの定食到着。カツオの刺し身、天ぷら（穴子ふわふわ）、サバ味噌、枝豆（香り強い）、味噌汁が特に美味しかった◆季節・日によりメニュー変わる夏はシャコ・ウニ！冬は牡蠣・牡蠣鍋もでるそうです。最低でも各季節ごとに行ってみたい！◆アットホーム気さくにお話ができました！こういうところも好きです。
【入店経緯】2015年10月の休日の昼食にお邪魔させていただいたお店となります。この日の前日より、新幹線を利用して、自転車を輪行袋に入れて、仙台に来ておりました。ビジネスホテルに１泊し、ビジネスホテルにて朝食を取り、チェックアウトします。仙台周辺で１泊するか２泊するか…はかなり迷いましたが、結局１泊のみにすることにしたので、まずは仙台駅で新幹線のチケットを手配します。東日本大震災から早４年半が経過したこともあり、各メディアで取り上げられることも多い、石巻港の周辺の現状を胸に刻み、奥松島−松島を眺めつつ、仙台周辺に戻る計画を立てていました。まずは新幹線のチケットを購入後、仙台駅から石巻駅に向かうことにします。石巻駅までは、仙石線で行くつもりでしたが、仙石東北ライン…という仙石線より少し早く石巻駅まで着く線路があるようなので、そちらを利用させていただきました。奥松島は、２０年ほど前に何泊かしましたが、ほとんど記憶がありませんが、今はどうなっているのだろう…と思いつつ、輪行袋に入れた自転車を持って、仙石東北ラインの列車に乗ります。１時間ほど経過すると、石巻駅に到着します。石巻駅のホームに降りますと、漫画家の石ノ森章太郎先生のキャラクターが出迎えてくれます。石巻駅周辺には、石ノ森萬画館という施設があるようですね。…今回は、石ノ森萬画館が目的ではないので、改札を降り、ロードバイクを輪行袋から取り出し、組み上げて、石巻港に向かいます。坂を登ったり、降りたりしつつ、数十分走りますと、石巻港湾事務所など幾つかの建設物や堤防が見えてきます。2015年10月時点で、津波の傷跡らしい傷跡は目に入りませんが、ところどころに自然の猛威を感じ取れます。さて、海岸線や線路に沿いつつ、奥松島・松島方面に走ってみることにします。時刻は既に午後１２時頃。雰囲気が良さそうな、昼食が取れるお店があったら、お邪魔することにしよう…と思いつつ、走っていました。幾つか気になるお店は見つけられましたが、あんまりピンと来ないなぁ…と感じてしまい、スルーしていたところ、奥松島地域に着いてしまいました。昼食を取れそうなお店も少しずつ減っていきます。時刻は午後１時頃。うーん、この状態はよくない。何か昼食を取らないと、走ることに集中できず、危険な状態になってしまう。ピンと来るとか来ないとか、そんなレベルではないので、次に目に入った飲食店で昼食を取ることにして、もう少し走ってみますと、天ぷらやラーメンなどのノボリが掲げられている建物が目に入ります。どうやら奥松島縄文村歴史資料館に併設されている飲食店のようです。普段は、あまりこうしたお店には入らないのですが、好き嫌い言っている場合ではないので、お店の近くに自転車を止めて、お邪魔してみることにしました。外装はガラス壁面ということもあって、店内の様子もよく見えます。店の前には、あなごのランチ1000円や、醤油ラーメン500円など掲示があります。何を食べるかは、お店に入った後に決めることにします。そうした経緯で、こちらげんちゃんハウスさんにお邪魔させていただいた次第となります。【店内の様子について】お店に入り、来店を告げて、空いている席に座らせてもらいます。テーブルに置かれているメニューブックを眺めてみることにします。・醤油ラーメン500円・特製醤油ラーメン600円・味噌ラーメン600円・チャーシュー麺600円…（略）・からあげ定食800円・ピザ（お持ち帰りできます）500円…などが掲載されております。建物の外には、ピザ釜もありますし、ピザもウリなのかもしれませんね。ラーメン類も安いと感じます。食べたいものにさほどこだわりはなかったので、お茶が提供されたタイミングで、味噌ラーメンを注文させていただきました。しばらく待ちます。水はセルフで用意します。お店は４名掛けや２名掛けのテーブルが６つほどあり、午後１時頃という時間帯もあってか、賑わっております。お土産屋も兼ねているようで、のり佃煮や味付け海苔なども販売されております。営業は、火・木・土・日・祝のランチタイムのみのようですね。フロア１−２名で営業されています。キッチンの様子はよく見えません。客層は観光客が主のようです。ソフトクリームだけを買っていかれる方もいらっしゃいました。【お料理・お飲み物について】そうしていると、味噌ラーメンがトレイに載せられて提供されます。早速頂いてみることにします。スープは、醤油ベースに味噌の風味が若干感じる程度です。野菜は、ネギ・コーン・モヤシ・玉ネギ・メンマ…と多くの種類があり、量もたっぷりです。麺は、特筆すべきことはありませんが、十分以上で、全体として美味しくいただけました。コストパーフォーマンスも非常によい、と感じます。そして何より、周りにほとんど飲食店がないなかで、営業してもらっていて、嬉しい限りです。【お店について、感じたこと】食べ終わりましたので、席を立ち、会計を済ませます。周辺には飲食店らしい飲食店は見当たらなかったので、貴重な存在です。その後も、奥松島の風景も楽しませていただきました。普通に美味しく、コストパーフォーマンスもよいお店でしたので、頑張っていって欲しいお店だと感じます。ごちそうさまでした。
閑静な住宅街の中にありましたとってもリーズナブルで　ケーキセットをいただきましたお一人でやっているので　大変だったのか　中々、、時間があまりない時は　ダメですねバラがモチーフの　素敵なお店でした
前々からずーっと気になってたカフェです今日も、一度通り過ぎてＵターンして恐る恐るドアを開けて入店しましたマジで、どんな店なのかカフェなのか雑貨屋なのか全く外観からわかりませんたぶん多くの方々がそう思って通り過ぎてると思います一歩足を踏み入れるとローズ雑貨屋さんです奥に、カフェらしきテーブルが３つありましたママさんの小さい時からの夢だったようですまた開店して５年しか経ってないとの事６年目に突入です食事の提供はしてないですあくまで、カフェ！といってもケーキセットをお願いしたのですが580円では、どう考えても赤字だとおもうのですが、、皆さん是非一度、勇気を出して扉を開けて見てください、別世界が広がりますよ初めて会ったと思えないほど気さくなママさんと、他愛もない話をしてあっという間に時が過ぎました次回は、クリームソーダかなぁ
宮城県東松島市にありますアートカフェShuさんに行って来ました✨とっても可愛いらしいカフェで主に女性が集まるお店です✨今日は私と三人組の土木関係の男性達が来て男だけのお客さんという珍しい日になりました（笑）ケーキセットを注文✨チョコレートのケーキが３つにアイスクリーム、フルーツが付きとってもお得なセットです✨シャインマスカットが美味しすぎ✨コーヒーはおかわり無料です✨大満足のコーヒータイムでした✨ごちそうさまでした✨#宮城県東松島市#アートカフェshu
@石巻 矢本初訪問。" ケーキセット " を注文。お店の内装がまず可愛い…！お皿やカップソーサーもメルヘンな感じで可愛いです。ピンクや可愛いものが好きな方におすすめのカフェ雑貨なども販売してるみたいです꒰ ¨̮ ꒱⸝♡
2023･7月東松島市のアートカフェShuさん訪問。お店の雰囲気が素敵です。クリームソーダいただきました。おいしかったーごちそうさまでした。
東松島ラーメン浜八道の帰りに見つけたお店でした( 〃▽〃)大好きな薔薇や、ねこちゃん❣️のお品がいっぱい置いてあります中にはコーヒーを飲むところがあって、ケーキセットがありました。★ケーキセット　580円紅茶はティーポットで出てきますので、3杯ぐらいありますねぇ( 〃▽〃)今日のケーキケーキはとっても豪華✨銀座千疋屋⁉️のメロンがあったとのことで、いつもはバナナなのに、メロンをつけてくださいました(*゜Q゜*)美味しいケーキを食べながら、きれいな ものを見て、今日も1日楽しかったなぁ～さてさて❗この後一の坊に行って、ガラスのお雛様を見ます(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～しゅうさん♡ありがとう❣️ Facebook で繋がったから、今度は電話でお話できるね⤴️
宮城県東松島市矢本上新沼にあります和・洋菓子おおむらさんに行って来ました✨アップルパイを購入✨アップルパイはりんごがたっぷりずっしり入っていてめっちゃ美味しい✨美味しそうなケーキがたくさん並んでいて全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#東松島市#和洋菓子おおむら#アップルパイ#和洋菓子#ケーキ屋さん#ケーキ好きな人と繋がりたい#ケーキスタグラム#東松島グルメ
ショッピングモール内にあるこちら初訪問でした。まるまつ来るの何年ぶりだろう。自分の記憶にあるまるまつとはメニューがまるで変わってしまっていました。悩んだあげくに決めたのはカツカレー。せっかくなので和食にするべきか、とは思ったものの気分がカレーでした。とんかつは想像以上に立派。ファミレスって最近頑張ってる感じがします。こちらの店は来る機会がないと思いますがまるまつは他の店舗でいろいろチャレンジしてみます。
てかひろっっっ！！！イオンの駐車場ひろ！！！店見えてんのにとおっっ！！サイゼもケンタも全国区だしせっかくなら仙台を中心に出現するというファミレスに。ハンバーグ定食¥1040熱々でよろしいよ。きんぴらごぼうとおみそ汁とキューちゃん的な漬物が付いてきたよ。水はセルフ。スープも取っていいみたい。店員さんが皆シャキシャキしてない。そうだここは東北だった。
この日は石巻方面にお出かけだったので、帰りに久々に「ドン・キホーテ石巻街道矢本店」さんに寄っていきます♪もちろん今回もオリジナル商品の「ド・情熱価格」を中心に選びます♡（大好きなYouTubeバーキン君の意見も参考にしつつ…）先ずは「最後まで美味しい青紫蘇せん ¥198＋税」と「最後まで美味しい紅生姜せん ¥198＋税」の２種類をチョイス♪相変わらず説明書きがやたらと長くて（バーキン君曰く［やかましいパッケージ］）、どれが商品名か分からないほど(´ー｀A;) ｱｾｱｾ今回の２種類は、通常の商品より量が少なくなっている事で、お値段も安くて、お試しサイズというところでしょうか。「最後まで美味しい紅生姜せん」は15カ月で112万個も売れたというヒット商品で、国産のうるち米が原材料で、そこに紅生姜天シーズニング、ジンジャーパウダーを使用しているそう！紅生姜がほんのりと香り、塩気と甘味のバランスがとてもよく、あまり紅生姜が得意ではない私でもとても美味しく食べられました♪そして真逆だったのが「最後まで美味しい青紫蘇せん」…。これがまったく青紫蘇の味がせず、やたらと酸味ばかりが口に残ります(,,•﹏•,,)バーキン君が言うところの［ドンキが間違えて開発したすっぱムーチョ］が妙にツボの私でしたwww相変わらず今回も購入したのが「塩だれにんにく風味 ¥358＋税」♡本当にこれは万能だれで、「漬物」はもちろん、「塩焼きそば」の味付けにもバッチリd(^o^)bきっと炒飯にも合うような気がするので、今度トライしてみようと思っています！「情熱価格・白だし ¥318＋税」はお初ですが、ミニザウルスが好きな「かぼちゃ煮」や「大根と厚揚げの煮物」にと大活躍(*'-')bこの日は次女宅でのBBQにお呼ばれしていたので、次女の大好きな「ナッツ&セサミ ¥298＋税」や「食事の脂にこの一杯（プーアル茶✖️烏龍茶） ¥128＋税」を持参して美味しいお肉を堪能した私でした♪
この日は石巻方面にお出かけだったので、帰りに久々に「ドン・キホーテ石巻街道矢本店」さんに寄っていきます♪もちろん今回もオリジナル商品の「ド・情熱価格」を中心に選びます♡（大好きなYouTubeバーキン君の意見も参考にしつつ…）先ずは「最後まで美味しい青紫蘇せん ¥198＋税」と「最後まで美味しい紅生姜せん ¥198＋税」の２種類をチョイス♪相変わらず説明書きがやたらと長くて（バーキン君曰く［やかましいパッケージ］）、どれが商品名か分からないほど(´ー｀A;) ｱｾｱｾ今回の２種類は、通常の商品より量が少なくなっている事で、お値段も安くて、お試しサイズというところでしょうか。「最後まで美味しい紅生姜せん」は15カ月で112万個も売れたというヒット商品で、国産のうるち米が原材料で、そこに紅生姜天シーズニング、ジンジャーパウダーを使用しているそう！紅生姜がほんのりと香り、塩気と甘味のバランスがとてもよく、あまり紅生姜が得意ではない私でもとても美味しく食べられました♪そして真逆だったのが「最後まで美味しい青紫蘇せん」…。これがまったく青紫蘇の味がせず、やたらと酸味ばかりが口に残ります(,,•﹏•,,)バーキン君が言うところの［ドンキが間違えて開発したすっぱムーチョ］が妙にツボの私でしたwww相変わらず今回も購入したのが「塩だれにんにく風味 ¥358＋税」♡本当にこれは万能だれで、「漬物」はもちろん、「塩焼きそば」の味付けにもバッチリd(^o^)bきっと炒飯にも合うような気がするので、今度トライしてみようと思っています！「情熱価格・白だし ¥318＋税」はお初ですが、ミニザウルスが好きな「かぼちゃ煮」や「大根と厚揚げの煮物」にと大活躍(*'-')bこの日は次女宅でのBBQにお呼ばれしていたので、次女の大好きな「ナッツ&セサミ ¥298＋税」や「食事の脂にこの一杯（プーアル茶✖️烏龍茶） ¥128＋税」を持参して美味しいお肉を堪能した私でした♪
駄菓子を買いに。大量購入。カップ麺も大量購入いたしました。
ぐるっと東松島市を一周中にせっかくなので東松島市名物を食べようと訪問。ちゃんこ屋さんでよくある、ご主人は元相撲取り。うどんが出るまで店内を見渡すと懐かしい相撲取りの写真がずらり。土曜の昼時でお客も多く繁盛店のようだ。見た目は蕎麦のようだが、お出汁と相まって麵からもほんのりと磯の香りが漂う。次回はちゃんこ定食も頂いてみたい。
航空自衛隊松島基地でブルーインパルスの見学前にランチで行きましたのりうどんが有名らしいと聞き、想像したのはかけうどんに生海苔がかかってるもの実際は麺に海苔が練り込まれた黒いうどんでした到着したのを見てもそばみたい口に入れてようやくうどんだと実感海苔の味はほんのり程度でしたー
土曜日。13時過ぎ訪問。冷たい天ざるのりうどんを注文。のりうどんは、海苔らしい色で香りも良いです。量もあり、食感も良いため、食べ応えがあります。美味しいです。天ぷらも衣がサクサクで、美味しいです。
5/1(木) 18:00到着GWだが平日なので空いていた国道45号を仙台方面に向かう道中の左側に駐車場があるふぁみりーせっと(8,410円)を家族3人で食べるライスが付かないので別途注文が必要ちゃんこ鍋、刺身、天ぷらが付いてきてお腹いっぱいで満足、本当に美味しいお店だったもっと色々な人に利用されてほしいしいつまでも続いてほしいと感じるお店であるまたいきたい
東松島市"ちゃんこ萩乃井"さんへ初訪問です。何度かテレビで放送されてるなかなかの有名店、やっと来れて嬉しい♪勿論目的はのりうどん~。肌寒い日でしたので＊なべやきのりうどんを食べました。一見お蕎麦っぽいけど、ちゅるちゅるおうどんです。具材たっぷり~優しいお味、美味しくいただきました。海苔は栄養豊富なので得した気分。次回はちゃんこ鍋も食べてみたいなぁ
宮城県東松島市の国道45号線沿いにある、元力士の主人が営むちゃんこ料理店。店内に、主人が相撲教習所を卒業した時の記念写真が飾ってあった。昭和38年の白黒写真だった。主人が力士と一緒に写った写真が多数あった。相撲甚句が控えめな音量で流れていた。ーーーーーーーーーー2025年4月4日「チャーシューメン」（￥1,130、大盛￥200）薄茶色の醤油スープの表面にラードが浮いていた。和風ダシが効いたベースのスープはアッサリしていて、塩気は控えめだった。コショウを掛けると、味が引き締まった。ストレートの中細麺は、加水率が高く、茹で加減は柔らかだった。四角い形のバラ肉のチャーシューは柔らかく、脂身は口の中で融けた。食後に、ホットコーヒーか冷たいウーロン茶のサービスがあった。ホットコーヒーを頂いた。
ちゃんこも、のりうどんも、定食も本当に美味しいのでいつもオーダーを迷うお店。久しぶりだったので『ちゃんこ鍋とこだわりのヅケ丼セット』をオーダー。ヅケ丼は具もごはんもぎっしり。漬けられた塩梅もよいのですが、わさびを溶いたお醤油をたらしていただきます。ちゃんこ鍋も具材たくさん、うどんも入っています。旨味のある脂が浮いた甘いスープが美味しい。ボリューム◎でした！同行者にちゃんこをおすそ分けして完食。ごちそうさまでしたー！
2025.1.9の17時30分訪問。こちらの『萩乃井(はぎのい)』さんは、宮城県東松島市にある和食屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.39です。“ちゃんこ”と店名にある通り、店主さんは相撲関係者で、店内には相撲にゆかりのあるものがたくさんあります。ちゃんこ鍋はもちろんですが、もうひとつの名物は地元東松島の皇室献上品の海苔を練り込んだ“のりうどん”で、今日はこれを目的に訪問。本日は〘冷やしとろろのりうどん¥830〙の〘大盛り¥280〙と〘天丼¥1,030〙を注文。今日は日本列島が寒気に包まれ雪模様だが、食べたいものは食べたいので気温に関係なく冷たいうどんにしました。まず10分程で〘天丼〙が出来上がり。のりうどんがすぐには到着しなさそうなので、温かいうちにいただきます♪プリプリの大ぶり海老天が3本とピーマン天が1個乗った天丼で、海老天がメチャクチャ美味い！天丼のタレもご飯とマッチしていて、食べるスピードが落ちない。天丼を半分くらい食べたところで〘冷やしとろろのりうどん大盛り〙が出来上がり。これがまたボリュームが凄い！大盛りだからだが、手打ちのツルツル麺はモチモチで食べても食べても減らない。キンキンに締められたうどんは、海苔の香りまではしないが、食べ応えはバツグン。完食した時には、かなり腹パンで大満足。次回は、もうひとつのメインちゃんこ鍋をいただきます♪ごちそうさまでした。
東松島産のこだわりの海苔を練り込んだという、のりうどん。サンドウィッチマンさんがいつも美味しい！と紹介していて、ずっと気になっていました。石巻方面に行くことがあり、思い出してお昼に行ってみました。創業者の方は元力士ということで、店内は随所に相撲を感じられる雰囲気。サンドウィッチマンさんの力士コスプレのポスターまであって、思わず笑ってしまいました（笑）冷たい天ざるのりうどんをオーダーし、待っていたら壁に自家製塩辛の貼り紙。塩辛好きなので追加で頼んでみました。さて、待っていましたのりうどん、つゆにつける前にひと口いただきます。麺は思っていたより黒くなく、海苔の香りはそこまで強く感じられませんでしたが、瑞々しくて弾力のあるうどんで美味しくいただきました。天ぷらはサクサク、自家製塩辛は熟成感のある濃い味でお酒に合う感じです。次は王道のちゃんこ鍋を食べてみたくなりました！ごちそうさまでした♪
JR矢本駅前。ブルーインパルス松島基地もすぐそばの国道45号沿線。※矢本交番向いここに、ちょっと有名な人気店がある。この地で★3.39評価は江戸なら3.5超えだよ！元力士の店主様が開いた、ちゃんこ店なのだが麺類、定食などレパートリーは広い。地元の海苔も有名で、その皇室献上品でもある海苔を練り込んだ「海苔うどん」も人気。※他店では、海苔切り蕎麦もあるよ！13時過ぎでも、待ち客が出るほど。人口密度が高くない地で、大したもんです。１Fのテーブル席に陣取り・・・迷う・・・少し寒い日だったので、ざる系は回避。●天ぷら海苔うどん（温）　オーダー配膳されて一目。ど～みても山形の田舎風そばって感じ。麺をたべてみると、モチモチとしたうどんだ。海苔の風味はさほど感じないが、明らかに美味しい細目なうどんだ。うどんつゆだが、若干辛口系でいい味♬大きめな海老天、茄子天、ピーマン天に揚げ玉もあって旨味も増す。「これ、結構なヒット！美味しいじゃん！」来店客の1/3程度が「海苔うどん系」を注文していた印象も理解できる。これだから地方店は、楽しい。仙台では絶対に巡り会わないもんね～満足で感謝。ごちそうさまでした。※中村雅俊、サンドウィッチマン他有名人も多数来店され、地元メディアでも多数紹介。行く価値絶対にありと思う。
「ちゃんこ萩乃井」初めての訪問となります。平日の11:30 先客3組、次々とお客さんが入ってきます。元力士が切り盛りするこのお店、以前に「満点青空レストラン」で、取り上げられたことがあるようです。皇室ご献上の浜の海苔を粉末にして練り込んだ「冷たい天ざる　のりうどん（1,470円）」を注文しました。待つこと10分ほどでやってきました♪まずはツユをつけずに一本頂きます。ツルツルとした食感、かなり弾力があります。海苔の味が後から追いかけてきます。一見すると色味はそばですが、喉越しはうどんそのものです。そこそこボリュームもあります。天ぷらはプリプリのエビ2尾、海苔、ナス、ピーマン、キスが揚げたてで出てきます♪⭐️箸は「ホタテ箸」と呼ばれるもので「廃棄されるホタテの貝殻からつくられており、木の箸と違って森林伐採にならず、エコなんです」という説明が書いてあります。食べ終わる頃は12時で、お客さんがさらにどっと入ってきました。ご馳走様でした♪
のりうどんをと思って入店したが、やはり、ここはちゃんこや。ちゃんこ鍋とヅケ丼のセットをオーダー。ランチはお得になっている。到着。過去の記憶以上にボリューミー。ちゃんこ鍋がすごいことになっている。ヅケ丼もたっぷりと海鮮が載っている。ちゃんこだけで精一杯。ヅケ丼のご飯をちゃんこのスープでおじや風にして完食。やばかった。隣のテーブルを見ると、単品ちゃんことのりうどんをオーダーする声が。そういう手があったか。
出張先のお昼で訪問です。ここはお土産ののりうどんが有名ですよね。何度かいただいてとても美味しかったです。実際に訪問するのは初めてですが、お店の味も間違いなし。食事はかなりボリュームがあり、男性も満足だと思います。近くにバスを止める駐車場もあるので、団体旅行でも活用できそうです。ごちそうさまでした。
ブルーインパルスの風景印を集めていたところ、郵便局でこちらののりうどんがオススメと言われて来てみました。ちゃんこ屋さんだったのはびっくり。のりうどん自体は｢おのくん｣のお店で知っていたのですが、乾麺以外を食べるのは初めて。海苔が練り込まれたうどんはつるつるとのどごし良く、天ぷらもサクサクでとても美味しかったです。また矢本に来たら寄ってみたいです。
サンドウィッチマンの伊達ちゃんがテレビやブログで紹介していて気になっていたお店です。休日、開店時間の11時に合わせて伺ったところ、開店と同時に入ったのは私達だけでした。（その後続々と来店されていました）。冷たい天ざるのりうどん（税込1470円）をお願いします。のりうどんがメインかと思いきや、地元と思われる方は中華そばや豚汁セットなどいろいろなものを注文されているようでした。さて、のりうどん！これがもちもちツルツルして美味しいです。たっぷりの量があります。天ぷらも適量かつ美味しい。お店には芸能人のサインもたくさん。眺めているのも楽しかったです♪
冷やし天ぷらのりうどん1470円。お薦めされたので、初訪問してみました。駐車場は店の前に１０台くらい、少し離れたところにもありそう。海苔を混ぜ混んだうどんで、天ぷらも海老が２本。見た目より量も多くて、お腹いっぱいでした。相撲の番付表ももらえるので、もらってきました。
サンドウィッチマンの伊達さんがテレビでよく紹介しているお店。念願叶って初訪問。ナビで向かいましたが、皆さん書かれているとおり裏口を案内されるようなのでご注意ください。天ざるのりうどんにしたかったのですが、健康診断前で夕食を軽めにしているので、冷たいとろろのりうどんにしました。ウワサどおりのモチモチ食感。ボリュームもあって食べても食べてもなくならない笑。天ぷら付けなくても満腹になりました。東松島名物の黒いうどんは伊達さんがご自身の快気祝いに選んだものだそうですよ。キスマイがロケに来て以来、全国各地からお客さんがやってきて盛況だったそう。店員さんのエピソードトーク楽しかったです！
萩乃井さんは過去に利用した事がありますが久しぶりなのでナビを使って行ってみました、ナビ通り行きましたがは店の裏の通用口に案内されました・・・店員さんがいたので聞いたら　ここでも大丈夫と言われたので裏から入らせていただく事にしました。店内に入ると座席の空きは１卓だったので座ることが出来ました、平日の昼でも人気のお店みたいですね。平日は日替わりのランチメニューがあります、角煮定食やうどんとネギトロ飯のセットなどもありましたが私は冷たいとろろのりうどんを食べる事にしました。うどんには皇室献上の海苔が練り込んであり海苔の風味と色が黒っぽいのが特徴です、最近はどこでも提供しているみたいですが有名な萩乃井さんのうどんを食べないと　のりうどんは語れないですね。うどんはモッチリとしていて量も多く食べ応えもありました、天かすとネギなども付いて来ますが　とろろを選んだのは正解でした。最初は普通に食べて半分くらいしたら　とろろを投入します、少し辛目のつけ汁もマイルドになり最後まで美味しく食べることが出来ました。こちらのお店は元相撲の力士の方がやっているお店なので本格的なちゃんこ鍋を食べる事も出来ますよ。
初めて来店した際、のりうどんが美味しかったので再来店。前回は、のりうどん+天ぷらにしましたが、のりうどんだけでよいと思い、大盛りを注文しました。そしたら、量が推定600〜700gあるのでは？と言うくらいのボリュームで出てきました(汗)食べきるのに精一杯でしたが、ギリギリ食べきりました！！めちゃくちゃ美味しいですが、大盛りを注文する際はご注意ください笑
冷たい天ざるのりうどん　1,470円元力士がやっているちゃんこ屋さんちゃんこ屋さんの味に狂いなし昔、頂き物の海苔うどんは経験済みでしたが、名物と聞けば、本場の天ぷらざる海苔うどんをオーダー！店内は地元のお客さんと思われる方や、海苔うどんを食してみたいという観光と思われる方など、幅広い方々が訪れる人気店でした〜店舗の裏通りから入店しましたが、表面の国道４５号が正面になります（裏からも店内に入れます）運ばれて来たうどんは『黒⁉️』、事前情報が無ければ見た目は蕎麦ですが、脳はうどんと認識しているので、黒うどんといった感じです食べてみると、ツルツルシコシコで弾力がある、まさしくうどんでした〜笑海苔の香りや味はそれ程強くは感じませんでしたが、ツルツルしているので食べやすく喉越しがよかったです天ぷらも揚げたてで、海老天も二本ありました（海老天の他にはキス、ピーマン、ナス、海苔の天ぷらです）揚げたてで、衣は重たくなく、凄く美味しかったです他にもラーメンや丼ものやら色々と品揃えが多くて、他も食べてみたいと思いました〜ごっつぁんです‼️（箸が帆立の貝殻を使った箸との事で思わず写真を撮ってしまいました〜）
およげたいやきくん…なのだがメニューにたい焼きは存在しないのだ…数年前にたい焼きの販売を止めてからはワッフルだのポップコーン、お好み焼きに焼きそば、焼きうどんetcがいただける　お店に変身☆店内に入ると昭和のかほりがプンプン卓上ではセブンスターの灰皿だって現役だぜ☆手書きのメニューを手にすればその品数の多さに圧巻される∑(◯π◯)！お好み焼きは430円のが7種、480円のが10種540円のスペシャル2種に580円のピリ辛3種640円のシーフード系やらデラックスな740円などお好み焼きだけでも目移りしてしまうのだが、焼きそば、焼きうどんの類いは更に凄まじい…サイズがプチ、スタンダード、ジャンボ、Wジャンボスペシャルジャンボとあり、味はソース、塩、醤油、カリー、麻婆、インド(ビーフカレー)イタリアン(ミート)、塩あんかけ、塩麻婆、オム焼きそば、めんフォンデュ(とろけるチーズがけ)だけに留まらず、つゆ焼きそばとつゆ焼きうどんも取り揃え、味はカレー、あんかけ、塩、チャンポン、インド、イタリアン、和風カレー味などバラエティーの豊かさたるやと息を呑むのも束の間更に更に焼きそば焼きうどんのハーフ&ハーフや各種お好み焼きと焼きそばのセット、お好み焼きと焼きうどんのセット、焼きうどん入りお好み焼きにカレー味の焼きうどん、カレーうどん入りお好み焼きと…ハァハァ(*´Д｀*)とにかく凄まじいのであるなもんで全てを把握し、品定めに要する時間も尋常ではないのだ(　ﾟдﾟ)中々粉モノを食う機会もないのでお好み焼きコーナーからワシは豚肉、チーズ、卵、海老入りのスペシャル1(540円)をカアちゃんは豚肉と卵入り480円のやつで部活に精を出す野郎ッコの土産にと焼きそば入りの豚玉スペシャル、いわゆるモダン焼き780円を発注おんちゃんが手際よく焼き上げたお好み焼きにオバちゃんが仕上げのマヨネーズを飾るカアちゃんのは花柄でワシのは星型だ☆甘く香ばしいソースが染み込んだいびつな薄生地が醸し出す素朴感がなんとも堪らんパーフェクト◎ぐったりとしなったキャベツにカリっと焼かれた豚バラ肉や卵、蕩けたチーズが絡み合う極上の味わいよ(*´ω`*)食い終わる頃にはサービスのアイスコーヒーが届いた…一口飲めばはっきりと分かる味と香り…違いの分かる男…そうコイツはインスタントなんかじゃあない…カウンター上のコーヒーメーカーが動かぬ証拠(笑)オヤツにヨシ、メシにヨシワンコインで食えるバラエティーメニューはこうでなくっちゃいけねぇよ(*´Д｀*)
息子と一緒に行きました。ラブセットはお好み焼きと焼きそばがセットになっていて、ネーミングが面白いけど、すごく美味しいかったです。
この日は東松島市近辺をうろうろ！時間もお昼時となり今回の訪問先を考えたんでしたが、以前から「いつかは行ってみましょう！」な～んて思っていましたお店が思い浮かび、今回はそのお店『およげたいやきくん』さん初訪問することと。こちらのお店、場所は東松島市市役所近く！何とお隣のお店が地元では結構有名な二郎インスパイアーのお店『浜八道』さん！其のお隣がこちらおよげたいやきくんさんでした。でもこちら意外に時代を感じさせるような外観なんですよね。そう昔のスナックコーナーさんのような見た目。後から聞いた話では、やっぱり出窓みたいなところで鯛焼き等々を商っていたお店なんですって。よって店名も『およげたいやきくん』・・・ベタな！！！^^；さてそんなこんな見つつ入りました店内、こちらも外観同様少し時代が・・・若干年期が入った感じの店内でした。広さもそれほど広くないようで、6人用のテーブル席が二卓、後厨房前に6人程度のカウンター席が設置されてるってなレイアウトの店内。そこに超朗らか？！明るい？！元気な？！奥様＆旦那様の挨拶の声。^^　超フレンドリーな応対なんですが・・・（笑）これ一発で『こちら良いお店だな～』なんて感じに。さてその後お一人様でもありましたしカウンターにと腰を落としカウンター上に在りましたメニューに目を通します。と、そのメニュー、拝見した瞬間目が点に！何が？そうそのメニュー、料理の名前がこれでもか！ってなくらい書きこまれていたんですよね。内容的には『焼きそば』・『お好み焼き』（広島風でした）・『焼きうどん』と云った料理に、『ワッフル』（鯛焼き屋さん時代の名残だそうです）・『飲料系』散ったサイドメニューだったのでしたが、その各々の種類＆組み合わせによって大量の名前がメニューには存在していました。こうなると優柔不断な私決めかねます！当初の目的は『焼きそば』を頂きにってな訪問でしたが・・・焼きそばだけでもこうも種類が多いとね～、ん～～～。でまあ奥様＆旦那様にいろいろお聞きすることとなったんですが、それがホント先ほど書いたように『フレンドリー』な応対で色々な情報が飛び出してきます。先ずは焼きそば！何やらチャレンジメニューみたいなものが存在するそうです。そう何と『麺を10玉使用』したってな焼きそば！それを奥さま＆旦那様「うちのは油を使ってない焼きそばなんですんなりと入ります！」（旦那様）「チャレンジしてみませんか？^^」（奥様）・・・「無理 無理 無理～^^；」（私）「ペロッと完食される方がおられますよ」（旦那様）「やってみませんか？」（奥様）　「絶対無理 無理 無理～！ ^^；」（私）「今日はやけに商売っ気があるのね～^^」（常連先客様）「客単価を上げようかと・・・」（旦那様）、まるで寄席状態の店内、笑いが絶えません・・・ってちょっと意味が！！！^^；　でもこういう雰囲気のお店好きだな～！！！さてそんなんで今回は其の10玉焼きそばはヤッパ無理なんで、個人的限界ぎりぎり？な2玉使用ってな『ジャンボ焼きそば』￥580をチョイス！奥さまに注文を入れます。其の後何やら目の前の鉄板にて調理が始まったのでしたが、ホント油不使用な作り方なんですよね。油無し焼きそば・・・どうなんだろう？またこちらお肉は別に炒めるんですね。そうお肉後乗せ焼きそば。まあそんなんで超手際よく焼かれてまして速攻提供さてました焼きそば（写真参照）・・・旨そうな香り＆見た目に焼きそばでした。で早速頂いて見ることと。この焼きそば、ソースが独特のお味のものでした。若干醤油っぽいようなウスターソースっぽいようなお味。麺は極細麺！それが良いくらいの固さで焼かれていまして先ほどのソースと絡んでします・・・これ旨い！若干しょっぱいかな？なんて気はしましたがワッシワッシとかっこめる旨さの焼きそばでした。またお肉との相性も良いソースでしたね。これまた若干しょっぱいかな？なんて感じられる味付けのお肉（後乗せです）だったんですが、野菜の入った独特のソースのお味の焼きそばと合うこと合うこと。そこに青海苔と紅ショウガでしょう！鉄板ですよね・・・旨い！！！この旨さなら10玉焼きそばでも・・・ヤッパ無理ですね私では！（笑）でもこちら、外観からは失礼ながらこれ程とは想像していなかったんですよね。大変失礼しました！またこちら次の主力のお好み焼き（広島風）もあるお店ですし、こんだけ焼きそばが旨かったんだからお好み焼きも・・・後日確実に再訪問ですね！^^
出張２週目。今日は近場の寿司屋に。以前から目をつけていたんだけど、訪問しようとしている日に限って臨時休業とかで行く機会をずっと逸していました。19時前に入店。先客はゼロ。店内はカウンター席６席と座敷席２席かな。メニューを見ると、寿司のほかにつまみやおかず的なものもあるようで、本格的なお寿司屋というよりも寿司＋小料理といった感じでしょうか。注文したのは以下。特上寿司（3600円）豚味噌焼き（900円）吸い物（200円）まずは特上寿司。全部で９貫です。内容は以下ですかね。説明がなかったので間違ってるかもしれません。マグロ、ホタテ、カニ、タイ、ホッキ貝、エビ、アワビ？、筋子、ウニまず美味しかったのはホタテとウニですね。ホタテは最初白身魚と思ったくらい味わい深い。こんな寿司に合うホタテは初めてというくらい美味かった。ウニは先日、女川で食べたウニがちょっと臭かったんで、今回は美味しくいただけました。やっぱウニは美味いもんです。何気にエビやホッキ貝も美味しかったんですよね。エビは甘エビだと思いますが、すごく食べやすく調理されていて、ねっとり美味しかった。ホッキ貝は基本的にホッキ貝嫌いな自分でも普通に美味しく頂けたから、ある意味びっくりです。特有の臭みのある味がしなかったんですよね。アワビ？はちょっと固めで微妙。カニもぱさついていたので微妙でした。豚味噌焼きはお寿司屋さんで出すには珍しいと思い注文しました。豚に酒粕と味噌を混ぜたタレをかけて焼いてあるんでしょうかね。豚もカツドンにするような豚で酒粕と合わせたのは初めてだけど、結構おいしかったです。脂身も美味しかったですし。他にお客さんもいなかったこともありますが、食べ終えたらお店の方と楽しくおしゃべりできて楽しい時間を過ごすことができましたｗお手頃な値段でお寿司がいただけますね。寿司以外のメニューも豊富なので使い勝手のよいお店だと思いますｗ
キャラクターの面白い大将のいるお店。招き猫が目印ですが、なかなか見つけづらいかもしれません。本格的なお寿司屋さんですが、居酒屋のように気軽に立ち寄れるメニューと雰囲気も兼ね揃えてます。塩辛が大変気に入っています。話がはずむカウンターや、その側の座敷、別室には広間もあるようです。法事の料理なんかも予約をすれば出してくれるらしいです。綺麗で明るい雰囲気の店内。お寿司などのテイクアウトもできますので、家に持ち帰って美味しいお寿司を楽しんだりもしています。もちろん味は確かです。
ゴルフ旅行、4人で行きました。食べログでは『予約可』と書いていましたので、電話をしましたが、予約できないと。でも予約無しでも充分にお席は用意できるとの事。スタッフの皆さんがとても明るく、気持ちの良い対応をして下さり、楽しい夕食となりました。コンボで『味噌汁』の代わりに、330円足せば、『ミニラーメン』を食べれると迷わず選択.....したものの、ラーメンはミニじゃ無いです。かなりのボリュームでお腹一杯です。お支払は現金のみ。
涌谷店は何度も利用していましたが、こちらは初訪店。店内可愛らしくて、各テーブルにはおの君が鎮座料理はかなりボリュームあり、それでいて1000円ちょっとで食べられるのは、コスパ良すぎですね。ドレッシングもかけ放題でした。家族利用にも良いと思います。
月初なのに…ブルーインパルスな気分wあっ　仕事しておりますm(_ _)mせっかくの仕事でココのエリアメニューはココ一択ですね〜w昨年オープンなお店ですオイラはお初な訪問です♪気の合う上司から…「今日はココか？」な謎の一口wならば！！と訪問ですw贅沢にコンビメニュー悩みます♪270gや500gも悩むも…少し贅沢なランチ　でも…11:30で…ほぼ満席人気ですね〜♪♪配膳で旨し確定なランチ　ジュージューいってますwアツアツの鉄板にハンバーグとエビフライwご飯大盛りコール無しに後悔しますm(_ _)mコスパは……でも…このクオリティ！！納得なランチでご馳走様でした♪次回メニュー悩みます♪♪w
今回は東松島インター近くにオープンされた（ちょっと前ですけどね！^^）涌谷町に本店さんを置く『つきみち』さん初訪問！時間はお昼時をちょっと外したPM1:00！Pはお店の前にそこそこ広いものがあり、そこに車を停め店内に！（この日は何やら誘導員さんがいらっしゃって整理なさってました）入ってみました店内、さすが真新しい感じで雰囲気はいい感じ。ザ・洋食店さんってな見た目ですかね！^^　なんて見てんなしたら何やら待ち人多数なようっで、ノートに記帳し待機してらっしゃるみたいです。私もさっそく名前を書き（電話番号まで書くと順番が来たとき呼び出してもらえるとのこと。「車でも待てますよ～」スタッフさん談）その後若干待ったのち私の番になりカウンター席にとご案内。着席の後に卓上のメニューに目を通し・・・まあ一応ね！実は註文は事前にもう決めてきたので、その名前『味噌ラーメン』（￥968）があることを確認し、後若干お腹が空きすぎていたんで、『ライス』（小）￥176をつけることとし速攻スタッフさんに注文となりました。＊　こちら洋食、特にハンバーグが有名なお店なんですが、なんとラーメンも中々評判がいいお店です！以前ラーメンの専門店も出されていましたからね。^^さてその後結構待たされたのですが、ようやく出来上がったようで配膳となりました。それが写真の味噌ラーメン。みそラーメンとは言うものの、お麩の上にしっかりと辛みそが乗っている、いわゆる『辛みそラーメン』！お味の方は・・・若干以前のラーメンに比べると、ほんの少しだけ薄味になったかな？ってな感じを受けました。旨味やコクも若干少なく感じるような気もしないでもない感じ。麺の方もこれまた少し腰が無くなったような・・・。またチャーシューなんかもすこ～しだけ薄くなったような？まあでも全体的には若干の辛みを持った美味しいみそラーメンではありました。脂もあまり多用してないんで、あっさりとした味わいのラーメンでしたしね。さて洋食屋さんで頂くラーメン。まあハンバーグ系統のお味はホント美味しいものではあるこちらなんですが、このラーメンに関しても専門店さん同等と言えるくらいのお味のラーメンではあるようです。他にも醤油味のラーメンなんかもありますし、機会があればまたぞろそれを頂きに再訪問ですかね。
19時半ラストオーダー寸前での入店でしたが、快く迎い入れていただきました(o*。_。)oペコッ今回初めて 焼肉定食 を注文金1738円也メインの他、小鉢類も多く、飽きることなく最後まで美味しくいただきましたヽ(^。^)ノ焼肉は三元豚をしようとのこと、素材にこだわっていてさすが名店と思いました勿論Σd(ﾟдﾟ,,★)ｩﾏｧｨｯ♪
12時ほど〜涌谷本店の2号店東松島にオープンしましたハンバーグレストランつきみち東松島店さんへ人気店ですねー賑わっております駐車場も満車2人席へご案内かわいい！椅子がお出迎え嬉しい！和風ハンバーグ170gつきみちハンバーグ170gチーズトッピングカキフライ＆海老フライライスサラダセット×2オーダー10分ほどサラダ&カキフライ＆海老フライ提供サラダレタスサラダシンプル！黄金ドレッシングがかなり美味玉ねぎ.にんじん.ニンニクベース野菜がたっぷり食べれる美味しいドレッシング購入しちゃいました笑笑カキフライ.海老フライバジルマヨソースが美味しいカキフライみずみずしいし熱々で身もぷっくり海老フライ太った海老さんがぷっりっとハンバーグ配膳なる前に満足しちゃう勢い笑笑和風ハンバーグつきみちハンバーグチーズトッピングライス＋お味噌汁ときましたあ！熱々鉄板にジューとなりながら配膳和風ハンバーグ170g薄く伸ばしたハンバーグ結構ボリュームある大根おろしがたっぷりとつきみちステーキソースをかけいただきますあっさり優しいお味某チェーン店と似てる？豚が多いハンバーグ柔らかい付け合わせポテト.ピーマン.コーンライスひとめぼれ！もちもちお味噌汁わかめ.ねぎ白味噌美味！つきみちハンバーグチーズトッピングたっぷりのモッツァレラチーズにミートソースこちらも食べ応えある付け合わせもやし炒め.ポテトもやし炒めがさっぱりしてますはい完食！2名で4000円ほどでした笑笑ご馳走様です大変美味しくいただきました笑スイーツを食しに東松島道の駅へ松島ブルーソフト！ミックス400円オーダーソーダ味&バニラスッキリしたお味！爽やか！癒されます笑ご馳走様です笑またお伺いさせていただきたいです
オープンしてからたまに行きます。和風ハンバーグとジャーマン(目玉焼き)が好きでよく頼みます。カキフライも好きなのでそれが付いてるcombiだったかな？を頼みます。つきみちって昔塩釜にもラーメン屋さんとしてあった気がします。味噌ラーメン美味しかったので今度頼んでみようかなと思います。どれも美味しかったです！ご馳走様でした。
ハンバーグレストラン。めちゃ柔らかなハンバーグでアツアツでボリューミー！！やっぱりハンバーグって良いですね♪老若男女絶対好きなのでは⁈つきみちハンバーグにライスサラダセット。サラダのドレッシングも美味しい！オリジナルのドレッシングでした！ごちそうさまでした。
東松島の非常に混んでるオシャレな内装の店舗。ハンバーグは熱々の鉄板に乗ってきます。震災復興の最中に生まれたおのくんの小さなぬいぐるみが、お会計のお手伝いをしています。狭い店舗なのにフロア係の店員さんの数は多く、サービス良く優しい店員さんばかり。ホスピタル的な部分が100点満点なお店です。
涌谷町の人気店「ハンバーグレストラン つきみち」の支店が東松島にオープン。まあ、本店の場所も意外と近いのですが、高速道路を利用する場合は、東松島店の方が便利。ちょうど開店時刻に到着すると、既に駐車場には車が多数！本店も行列の出来る人気店ですからね（＾＾；それでもキャパは大きいようでギリギリ案内していただけた。ブルーインパルスをイメージしたドリンクが充実していてノンアルコールも2種類あったのでブルーオーシャンソーダ500円(+税)を注文。かき混ぜると、色味がとても濃いオーシャンブルーに。飲んでみたら、んん？何か懐かしい既視感のある味わいだと思ったら、カルピスですね笑涌谷町三元豚使用という焼肉定食ライスを大盛りにして 1,730円(+税)席に座れた最後尾だったはずなので、40分くらい待ったかな？焼肉定食が登場lやはり涌谷町三元豚の肉質が素晴らしい。脂身は必要十分に付いていて、その分、特性ドレッシング&サラダ、たっぷりの漬物でリフレッシュできる。ライスもきっと登米産でこれまた美味しい。今度はこちらか本店で、看板メニューのハンバーグをいただきたい。
宮城県東松島市小松沢田前にありますハンバーグレストランつきみち東松島店さんに行って来ました✨1番人気のチーズハンバーグレギュラーサイズとライスサラダセットを注文✨チーズハンバーグは熱々の鉄板にのせられて提供されます✨ハンバーグは旨みがすごい！とろけるチーズとの相性は抜群で食べ応えがありめっちゃ美味しい✨ポテトもカラッと揚げられていてめっちゃ美味しい✨ライスがすすみます✨サラダはシャキシャキ新鮮で黄金ドレッシングをかけて食べるとめっちゃ美味しい✨みそ汁は優しいお味でめっちゃ美味しい✨木のぬくもり感じるオシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりお腹いっぱい大満足のランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#東松島市#ハンバーグレストラン#つきみち#つきみち東松島店#チーズハンバーグ#ライスサラダセット#ハンバーグ#ハンバーグ好きな人と繋がりたい#ハンバーグランチ#ポテト#ライス#サラダ#黄金ドレッシング#みそ汁#東松島ランチ#東松島グルメ@tsukimichi2nd@thukimichi_1977
19時半ラストオーダー寸前での入店でしたが、快く迎い入れていただきました(o*。_。)oペコッ今回初めて 焼肉定食 を注文金1738円也メインの他、小鉢類も多く、飽きることなく最後まで美味しくいただきましたヽ(^。^)ノ焼肉は三元豚をしようとのこと、素材にこだわっていてさすが名店と思いました勿論Σd(ﾟдﾟ,,★)ｩﾏｧｨｯ♪
ハンバーグとステーキのセットを注文。私には少し多めでしたが、美味しくいただきました。なにより接客が良かった。また来たいと思えるお店でした。
ハンバーグはもちろんのことスイーツ系のメニューも豊富です♪
チーズハンバーグとライスサラダセット（味噌汁付）を注文幼少期に通いまくった涌谷店の分店美味しかった
ハンバーグ好きにはたまらない。
松島ブルーソフトクリームなかなかの美味しさ。道の駅東松島がかなりの人気と聞いて行ってみました。ブルーインパルスグッズが豊富にあるのでマニアにはたまらない感じになること間違いないです。地元の名産品が農畜産物含めて豊富にあり、お酒もドリンクも種類豊富に取り揃えてあるのでみてるだけでも楽しい感じです。
日本三景「松島」の近くにある道の駅です。これまた松島近くの「馬の背」に行った際に、寄ってみました。高台にあるこの道の駅は高速とも接続している便利なところです。航空自衛隊松島基地も近いので、空自推しな雰囲気と、戦闘機に乗った気分になれるVRなども完備しています。すごい。そして、当然「土地のモノ」も多く売っており、お野菜や果物はもちろん、定番のお土産も売っています。中で、気になったのが「海苔とナッツの濃厚おつまみ（バラッツ）」（969円）。購入個数も定められている人気品みたいです。公式HPで調べたのですが、「おいしい海苔をおいしい状態でお届けすることを何よりも大事にしております。」とのことで、「ガーリックペッパー味」を先ず食べたのですが、本当に美味しかった。ビールにもウイスキーにも合う、海苔の食感と塩気の良さとナッツの美味しさが絶妙なお菓子でした。もう一つ購入した「旨辛ごま油味」も楽しみです！ご馳走さまでした。
東松島市の三陸自動車道からも入れる道の駅です。いしかわ珈琲の店舗が入ったとの事で、コーヒーソフトクリーム目当てで行ってきました。ここのソフトクリームは、しっかり珈琲の味がして美味しいのです。今までは、石巻の上品の道の駅にわざわざ行ってました。コーヒーにあうクッキーなんかも売っています。道の駅では、地元の卵やブルーベリーなど購入。新鮮で美味しいです。
来店時3.21土曜日の17時半頃に、宮城県東松島市小松字上二間堀112-5  （最寄りJR仙台線鹿妻駅）にある【道の駅東松島】さんに伺いました店前の専用駐車場に駐車野菜を購入美味しいですまた来店します
道の駅巡りもすでに10年。どうも！いつかは回りきれなくなりそうと心配な僕です。毎年のように新しい道の駅ができてますが、おそらく20駅は増えたかと。現時点はまだ単年度でギリギリ周りきれてますが、もう30駅も増えたら東北の道の駅200駅を超え、ヤバいかも。（笑）東北の中で一番道の駅が少ない宮城県に出来た新しい道の駅東松島。高速道路のSAと共用の道の駅ですね。一般道側駐車場と高速道路側駐車場が裏表で別れていて、かなりの混雑ぶり。お土産はブルーインパルス系と、地元のスイーツ、食材が沢山。ブルーインパルス系は子供にウケそう。ちょっと大人にはデザインが合わないかな。（笑）さて、そんな中でアニメ映画『すずめの戸締まり』にでてくる『ピーナッツクリームサンド』食べて見ました！『すずめの戸締まり』は宮城県の復興応援なのか、色んな関連メニューが出てきますが、こちらもその一つ。まあ、味はスタンダードなピーナッツクリームのコッペパン！そつなく美味しいが、特別感はなし。映画に没入しながらいただくにはいいかも。※この後見てみたが疲れて途中で寝落ちした。（笑）まだまだ楽しい新商品や美味しい食材がありましたが、また道の駅巡りで来たときの楽しみにしたい！ご馳走さま〜！
【店名】道の駅東松島【商品】松島ブルーソフト　400円松島ミックスソフト　400円【最寄駅】松島駅【訪問日】2025/05/19(月)【備考】初訪問。ブルーインパルス色のソフトクリーム、美味しかった。
火曜日(祝日)午前10時40分頃うかがいました。時間も早かったのかあまり混んでいませんでした。今回は購入したのは、ブロッコリーとクレソン２袋。ずんだ餅２個入りと珈琲ソフトクリームミックスを購入して2階のイートインスペースで食べました。ソフトクリームは思っていたより甘みがなく美味しいです。ずんだ餅はずんだ餡の甘みとつぶつぶ感か良くとても美味しかったです。また購入したいと思います。
"道の駅東松島"さんへ初訪問です。オープン当初は大変な混雑のようでしたが、随分日にちも経った平日なので空いてます~ブルーインパルスコーナーがあり、お土産に良さそうです購入したもの＊ブルーインパルスエール　728円＊小山製麺のりうどん　460円＊カラビナキーリング　700円←ブルーインパルスに憧れて買っちゃった青いビールは、ちょっと、、と思うけど、カクテルと思えばお洒落~。レモンが強めでビールの苦味少なめ、飲みやすいです。東松島と言えば、海苔も名産なので、のりうどんも美味しくいただきました♪ブルーインパルスのVR楽しかったですよ！
４月初旬の木曜日。仕事で東松島市を訪れました。が、場所が工業団地なのでお店らしいお店がない。止むなく新たに出来た道の駅へ向かいます。★道の駅東松島★気仙沼方面から三陸自動車道を上ると、矢本PAと一体になっています。が、仙台方面からだと一旦降りて、ぐるっと迂回する形になります。一般道からは高台へ上がっていくような格好になるので、余り使い勝手の良い場所ではないかも知れません。但し、町の名物（？）ブルーインパルス関連商品は豊富で、展望テラスもありますので、そちら目当ての方には宜しいのかも。★本日の献立★味噌ラーメン ９００円地元業者（先述の工業団地にある）味噌メーカーのお味噌を使用したラーメン。よくある、野菜がふんだんに乗せられたものとは違いシンプルな構成なのが私は好きです。で、一口すすってみると…ん、ぬるい？どうやら冷凍であったろう青ネギが解けきっておらず周囲の熱を奪っていた模様。食べ進めると味噌の深い味わいが口内に広がってきました。後を引く旨さです。あ、食券の自販機は２台ありますが、奥のは現金が使えませんのでご注意を。
自衛隊松島基地にほど近い場所に新しく出来た道の駅を訪れてみました！駐車場は高速道路側と一般道側どちらからも入れ結構広めです！松島基地と言えばブルーインパルスで有名ですがこちらの道の駅はブルーインパルスに特化した作りとなっています。滑走路に見立てた通路とかパネル、建物内デザイン、オリジナル商品や体験コーナーなど好きな方にはたまらないと思います♫2階が飲食店になっており今回はこちらでオリジナルソフトクリームを頂くことに。通常の生乳ソフトと松島ブルーソフトのミックス４００円で注文です。食券を買って専用のカウンターで受け取ります。まだ慣れていないのかちょっといびつに曲がったソフトｗ食堂が混んでたので車で頂きました。濃厚ミルクを感じるソフトとラムネのような風味のソフト♪甘さも程よく食べた後で喉が乾く事もありません！コーンまでしっかり全部美味しく頂きました♫おみやげには開花まんじゅう５５０円と東松島プリン（値段失念）を購入。開花まんじゅうは人にあげて食べてませんが地元のお店が自家製餡を使用した温泉まんじゅう的なもの。手軽さもあり結構売れていました。そして自分用の東松島プリンは冷凍ものを解凍して頂くタイプブルーインパルスのイメージカラーを意識しパッケージも戦闘機です。濃厚なプリンに生クリームと青色ジェルを重ねたものでジェルには地元産の白桃が使用されておりこれがなかなかの美味しさ！ちょっとお高めだけどこれは買いですね！今回は他所でごはんを食べたのでソフトクリームだけでしたが次回はぜひランチで利用したいと思います!ごちそうさまでした♫
三陸道上りの矢本PAからそのまま道の駅東松島に道路がつながり道の駅の前にも広い駐車場️ができました。道の駅に向かって左側がトイレ棟、右側にローソンがあります。道の駅は１階が物販、２階が食堂です。(添付案内図参照)道の駅の営業は19時まで、食堂のラストオーダーは18時半です。(添付画像参照)食堂メニューのおすすめは、「東松島海苔ラーメン」、大判のノリと牡蠣が4粒入り美味しくてお得、スープも美味しかったです。道の駅の前の売店の「ずんだ餅」もオススメ。帰りの運転中に小腹を満たしてくれました。建物の反対側は一般道の駐車場があり、その横の広場には東松島のモニュメントが設置されています。
ずっと行ってみたかった「道の駅東松島」♡もうそろそろ落ち着いてきただろうと、お休みの土曜日に行ってみます！こちらの「道の駅」は有料道路からでも一般道路からでも入れるようになっていて、けっこう早い時間でしたが、たくさんの人で賑わっていました♪ブルーインパルスファンと思しき方々が、お一人で喋りながら動画を撮っていて、YouTuberのなかなかリアルな現場を見せてもらいましたwwwさっそく店内に入ってみます！東松島特産のものもありますが、全体的に宮城県のアンテナショップという感じで、あまり産直野菜も扱っていないのが寂しい…(,,•﹏•,,)気を取り直して、とりあえず見てまわりましょう！最初に目についたのが「ひだまり農園」さんの「ねぎ餅 ¥371＋税」！東松島どころかこれは登米市のお店で、有名な「エビ餅」や「ニラ餅」もありましたが、今回は食べた事がない「ねぎ餅」をチョイス！これがピリ辛で、ねぎ好きにはたまらないお餅です( ﾟДﾟ)ｳﾏｰお餅もとても柔らかく、相方も一口で大のお気に入りに♪東松島と言えば「海苔」が有名ですが、その中でも「ちゃんこ萩乃井」さんで出している皇室献上品の海苔を使用した「のりうどん ¥460＋税」が乾麺で売っていたのでこれもゲットです♪ちょうどミニザウルスのお迎えの時に、温かいのりうどんに揚げ玉と玉子を入れて出したら、とても勢いよく食べてくれたので、よほど美味しかったのでしょう！私と相方は、そこに小葱をたっぷり入れて…。海苔特有の黒い麺がまるでお蕎麦のような感じですが、食べると弾力があってやはりうどんという事が分かります♫乾麺でもこれほど美味しいのですから、これはやはり本家本元の「ちゃんこ萩乃井」さんに行ってみないと！！ミニザウルスのおやつ用には石巻市の磯乃屋さんの「ごまいわしのカリッTOスナック ¥320＋税」を買ってみましたが、とても硬いのにも関わらずボリボリ食べてくれたのにはちょっとびっくり(@_@)そしてやはりここに来たら「ブルーインパルスグッズ」も買わないとwww「型抜きクッキー ¥260＋税」と「LEDライトキーホルダー ¥400＋税」を買い、キーホルダーはさっそく車の鍵に！まぁ、スマートキーなので鍵穴は見えなくてもいのですがwwwただ、せっかくの道の駅なのに、ご飯類は仕方がないとしても、ソフトクリーム等も11時から…というのは、ちょっと考えた方がいいような気がします┐( -"-)┌ﾔﾚﾔﾚ
行ってきました！道の駅東松島！これで３度目です。やっとお昼を食べることになりました。前回までは座るところも無く近くのコンビニでオニギリやジュースを購入して食べました。今回は私が味噌ラーメン（もやしもキャベツも無い寂しい味噌ラーメン），妻は海苔らーめんを！！大きな海苔と牡蠣が！！私は牡蠣エキスが苦手なので遠慮しました。味やコスパはまずまずです。皆さんも一度は行って見てください。土日以外にはブルーインパルスも見学できますので（１日何回か時間あり）。出来たばかりの道の駅です。スタンプもやっと押せるようになりました。食堂では現金が使えませんので電子マネー等を使ってください。
見た目もかわいいブルーここでしか食べれないソフトクリーム☻店内もブルーでかわいいですブルーがフローズンヨーグルト味ホワイトが濃厚ミルク味味も美味しくてまた食べたいソフトクリーム個人的にオススメはミックス
元旦から外食って言ってもお昼に近かったから食べて帰ろうどゆーことでこちらデス。、二階に上がったら結構混んでる。まっしょーがない（笑）初めてなので何があるのかなーって迷ってる時間がない。でもどうせみんなソフトクリームなんだけどネ（笑）塩ラーメンの牡蠣ラーメンとしょうゆラーメンデス。どちらもアッサリで塩の方は麺が少し緑デス。さわきを連想しますがあっさりデス。ブルーインバス推しにはいいロケーションデス。飛ぶ時間が分かりますからね（笑）ご馳走様でしたー♪
平日16時で2，3割の入り。そうそう自衛隊機も飛んでくるでもなくでしたが、そこまでの品揃えもなく特色はブルーインパルスなんですかね？もう少し地場のものを大々的に置いてもいいような気はしますが、とりあえず大根と白菜とトマトを購入しました。値段は安いですし、キャッシュレスはいろいろいけそうです
気仙沼から帰る途中、休憩がてら道の駅 東松島に立ち寄りました。パワー全開の「空のカレー」が登場！ブルーインパルスの華麗な曲芸飛行を「カレー」で表現！こだわりのスパイス香る逸品のカレーとパッケージに記載されているBlue Curry583円(税込) を購入してみました。鮮やかなブルー！これに尽きます。味はコクが薄いバターチキンのような感じ（＾＾；同じく道の駅 東松島で購入した赤飯250円(税込) を添えて食べました。裏の記載を確認したら、製造元は名古屋の会社でした。無印良品や成城石井のレトルトカレーを製造している地元が誇るNISHIKIYA KITCHENに依頼すればもっと美味しいカレーが出来たのでは？と思いましたが、裏面の原材料を確認すると、もしかしたら依頼したけど断られたのかも？なんて思いました（＾＾；
日曜日の１０時半、渋滞も無くすんなり駐車完了東松島海苔らーめんをいただきました。海苔を練りこんだ麺と大きな板海苔、牡蠣が特徴的です。スープはあっさり塩味でトッピングが香り高い分、出汁の風味は控えめですね。牡蠣はやや小ぶりでしたが臭みもなく美味しかったです。ご馳走さまでした(^^)１階の物販コーナーはかなり込み合っており、数十人のレジ待ち行列ができていましたね。
11/27オープンした話題の道の駅東松島！！！多くの人でとても賑わっていました！日曜日に行ったところ入り口は車でちょっと渋滞。２階のフードコートで海苔らーめん美味しかったです！大粒の牡蠣が入ったラーメンであっさり塩味で食べやすかったです♪１階の物販ではたくさんのものがあり、その中でもブルーインパルスグッズコーナーは人気でした。
何も食べてなかったから変な時間に何でもいいやとそば！出汁が濃くて甘いです。
《2024年11月》諸事情により宮城県_東松島市です三陸沿岸道路_矢本PA(下り線)で休憩をとりましたトイレの建物の隣に無料休憩施設があって「イートハウス」という名称だったので何か軽食でも頂けるのかもと思って中を覗いたらお食事処はありませんでした(;^_^A地元でとれた農産物とブルーインパルス関連グッズを販売していましたお店にいたおねーさんが「いらっしゃいませー地元でとれた新鮮なお野菜ですよー」見たら大根１本70円とか魅力的なお値段設定だったので大根を１本購入しましたレジでおねーさんが「さっき入荷して、並べたばかりなんです」「人気があってすぐに売り切れちゃうんですよー」「今はお野菜が高いですものねー」と教えてくださいましたｗ帰宅後早速食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）ビニール袋込みの重量：1438g葉っぱ部分を除く全長：36cm水洗いしてスライスして短冊状に刻んで水にさらした後ドレッシングを垂らして食べましたシャキシャキして美味しいですねー大根の葉の部分の糠漬けも好物なんですお醤油を垂らして軽く混ぜてご飯と一緒に食べるのが好きなんですｗｗｗ70円はありがたいですねーまた宮城方面にお邪魔する機会があったら寄らせていただきたいと思いますごちそうさまでした
この日は三陸道をすたこらサッサ！無料区間に入りまして「チョット休憩！」なんてことで“矢本PA”へと車を進めました。でもここ何にもないPAなんですよね～、トイレと自販機だけのPA！・・・なんて思ってましたら、実はあったんですよね。『イートハウス』さんなんてお店。普段ほとんど・・・全く使わなかった（5・6年ぶり？）PAさんだったんで、こんなお店が出来ていることに気が付きませんでした。^_^;まあでも何屋さんなのかは知れません！（笑）まあ名前のイートからして“食べ物系”のお店であることは間違いないところ・・・なんて思いつつ近づいてみましたらば入口に貼り紙が！「五目いなり・おにぎりあります」。ああヤッパね！なんて思いつつ店内にと入って行きました。まあ入ってみました店内、先に思っていたような食事処てなもんではありませんでした。どちらかと言えば地場産品直売所。まあ町外にあれば「東松島市アンテナショップ」なんていう感じの施設ですね。そんなんでパッと見渡しました店内、お菓子やら海産物、農産物の加工品等々ありとあらゆる地場産品（と思われる）で埋め尽くされてました。まあ一つ一つの量はそれほどでも無いのですが種類が半端ない。そう言うのって見ていて楽しい気分になってきますね。^^そこでまあ色々物色はしたのですが、地場産品は今回はパス！ってことにし、最前の『おにぎり・五目いなり』のコーナーにと足を運び（大げさね ^^ そんなに広くはありません）それで取りあえず『おにぎり』（￥220）・『五目いなり』（￥260）の購入となりました。こちらも数こそ少ない陳列だったんですが、見た感じかなり美味しそうな見た目。しかも結構お手頃な値段！しかもしかも製造されている方のお名前を見る限りでは工場生産品ではないみたい！こういうの嬉しいですね～。^^まあこの後、当然のごとくに車中食（当然のごとくに自販機でお茶を購入^_^；）となったんですが、まあ味こそ“普通に美味しい”ってなもんでしたが、何やらスーパーやコンビニで購入したものよりも温かみが感じられるようなお味で、なかなか満足な昼食？とはなりました。こちらの『イートハウス』さん、一軒でほとんどの東松島地場産品が見れる・購買できる！って言うお店。しかも先のおにぎりのように『造っている方の顔が見えるような商品』が置いてある施設。こういう施設ってホント面白いし良い感じの施設ですよね！＊　実はこの施設で今まで知らなかったとっても美味しそうな商品発見（お菓子）！これは後日そちらに直接訪問し購入予定。（レビューアップの予定）こういう出会いもあるってなお店！ヤッパ良いですよね～。^^
再度高速にのったので、前回気に入った商品をリピートしました。県北に行くのに結構三陸道が便利で、このＰＡは利用頻度が多くなりそうです。東松島市のキャラクターグッズのノートがとても使いやすそうで可愛いので購入。ダイアリーもあるし、罫線にはドット入りで、なかなかのすぐれもの。黄色は明るく気に入りました。連休だからかなかなかの賑わいでした。軽食を買って外のテーブルで食事している御家族が。なかなかいい感じでした。ここは小さいＰＡですのでゴミゴミしてなくて綺麗な空気と景色で一息つくのにいいですよ！コンパクトな産直もあるし。シソ巻きとお漬物が我が家のお気に入りです。初めて買った小梅干しも気に入りました。真っ赤で香りもよくて美味しいです。また伺います。（２０１２．５．４）=============================================================先日の日曜日気仙沼に行く途中、（結局は伊豆沼・薬莱山になりましたが）矢本ＰＡにある無料休憩所「イートハウス」下り線に寄りました上り線にもあります。奥松島公社さんが運営している小さいけれども貴重なＰＡです。*～～～～～～～～～～～～*～～～～～～～～～～～～～～～～*鳴瀬町と矢本町が２００５年４月に合併して「東松島市」になりました。旧矢本町は旧鳴瀬町と石巻市の間の町で航空自衛隊松島基地があり、７月にある航空祭は有名です。*～～～～～～～～～～～～*～～～～～～～～～～～～～～～～*久しぶりに高速でこちらの方に行きましたが、途中車線の拡幅工事と春日ＰＡの工事がすすんでおりました。（頑張ってほしいです）無料休憩所になっている「イートハウス」は、みやぎの観光パンフレットや東松島市の特産品・軽食（おこわおむすび・おこわおいなりなど）入口傍には多種類ドリンク自販機があります。外には食事にいいテーブルとイスの場所があります。（１つですが）お天気には景色もいいので一休みによさそう。今回は地元の方がつくられた農産加工品を４品購入いたしました。・しそ巻き　　　　　　　３００円・山菜おこわむすび　２５０円・福神漬け　　　　　　 ２３０円・千枚漬け　　　　　　 ２３０円≪シソ巻き≫は郷土料理で多くの地域でつくられてますが作り手によって、味や大きさなど様々です。このシソ巻きは小さめで楊枝に３個さしてありそれが５個入っておりました。写真を見て戴くと分かりますが、綺麗な色で大変上品です。味のバランスが良く、くるみとゴマが入った栄養価にも優れた美味しいシソ巻きでした。主人も気に入り私は殆ど食べてません。一般的にシソ巻きは意外に値段が高い商品です。このお値段は有難いお値段です。無くなってしまったのでどこで販売しているのか問い合わせてみようと思いました。≪山菜おむすび≫はおこわのおむすびです。添えられたお漬物も美味しかったです。もち米のおいしさが薄味で良く分かります。つぶつぶ感があり、蒸かしたのか、いい水加減です。≪福神漬け≫この商品が好きで、どこの農産品売り場でもよく購入します。塩分が強いことがよくありますがこちらの商品は丁度良かったです。福神漬けは沢山の種類の野菜が入りますが、胡瓜の古漬けとシソの実が即席に作る福神漬けとは違ういい味と風味になって、簡単には出せない味で特に産直ですと自然でシンプルな味付けですので本当に美味しい貴重なものだと思います。１つ１つ丁寧に切ってあり、生姜の風味も良くこれも大変気に入りました。是非また購入したいです。≪千枚漬け≫　酸味が強いです。大根ですのでしゃきしゃきの食感です。イートハウスの方は大変親切で、パンフレットコーナーにも対応してくださり大変暖かいお人柄を感じました。他にお菓子やキャラクターグッズも販売しております。お店の名前「イートハウス」はキャラクター「イートくん」にちなみ、東松島市の東・イーストと心・ハートから「イートくん」になったそうで妖精ならしいです。妹のイ～ナちゃんもいるんですよ。妖精？って思ってしまいましたが、美味しいものをいっぱい食べてぷっくりした妖精ちゃんになったのね！気に入った農産品は町の中にある地場産品SHOPで購入できるのか今度は街にも伺ってみたいと思いました。大変美味しいものをごちそうさまでした。高速に乗ったらまた伺います。上り線にも伺いたいです。（２０１２．４．１５）
11時過ぎ着。先客なし。五目いなり260円をいただきます。中にはいってるのが、うるち米の五目ご飯。一個がかなりでかいです。いなりは味付け薄めにしてあります。砂糖感が少なくて好感。オジさんはこれ2個いくと満腹。紅生姜が付いてていいアクセント。営業時間が変わってました。
出張先の東松島のランチで地元の定食屋さんに寄りました。お刺身定食が時価とありましたが、1300円？と他と変わらない金額でした。マグロ、イカ、ホタテ、甘エビ、ホッキ貝、白身が何の刺身かわかりませんでしたが、新鮮で美味しかったですね。魚は間違いないですね。
18時半友人おススメの 食事処こばると さんに初入店ヒレカツセットをいただきましたヒレカツ2枚大海老1尾刺身これだけあって1380円はリーズナブルそして美味いメニューも豊富で、リピート確定(๑•̀ㅂ•́)و✧
ドライブイン的な雰囲気のお店。大変賑わっておりました。カツ丼そばセット。これは正しいセット。なんと言われようとスタンダードイズ正義！そしてしっかり美味しい。量も丁度良かったです。近く寄ったらまた来ます。ごちそうさまでした。
昔からあるお店で、久しぶりに伺いました。カツ丼は甘めの味付けで、もう少し薄味でも良いかなぁと思いましたが、美味しかったです。ヒレカツセットは、お刺身も付いて1350円はコスパ良いですよね！接客もテキパキとしていながら、感じよく好印象です。お蕎麦やラーメン、色々なセットもあってメニューが豊富です。テーブル席とお座敷もあって、家族連れにも良いかと思います。
通る度に大きな看板が目に入ってはいたものの、何となく観光客相手的な気がしてスルーしていたこちらで昼飯。店内に入ると思っていた以上に昭和感の濃い雰囲気。同じく昭和感のある女性スタッフさん達の対応も暖かい。席についてメニューを眺めると、これまた手頃なお値段。カツカレー&ラーメンのセットを注文。カツカレー、ラーメンともに、昔ながらのスタンダードなもので旨い。いい意味で予想が外れたというか、暖かい雰囲気の美味しいお店でした。
味噌ラーメン。座布団が、おばあちゃんちの匂い。笑
海鮮ラーメン。
石巻港インターを下りて南に向かう途中でお昼時になり、こばるとさんにお邪魔しました。お店は、広い敷地に大きな店舗と広い駐車場と大きな看板がある、所謂ドライブインです。コバルトと言えば放射性同位体のイメージが先に浮かびますが、そうではなく、妖精の意味なんでしょうね。ランチメニューはなく、各時間ともに同一メニューです。メニューのセット物のページから、天丼蕎麦セット940円をお願いしました。蕎麦は黒目で細打ちです。少し縮れていました。手打ちなんでしょうか。蕎麦のツユは、甘塩っぱい味です。天婦羅はピーマン、エビ、かぼちゃ、キス、ナスです。衣は色が濃く、硬めでした。店内の壁には、胸の高さのあたりに津波の浸水深が記されています。こんな高さまで来たんだと、改めて9年前の出来事が思い起こされます。窓の外を見ると、それよりも高い防潮堤が出来ています。支払いの時に津波のことを聞いてみると、レジのオバちゃんは色々話してくれました。料理の質は、家庭料理の様なスタンダードなものでしたが、被災地で頑張っている事を思うと応援したくなります。ご馳走様でした。
「食事処こばると」さんに行きました。通し営業しているので、午後3時とか4時とか、他店が閉まっている時間帯も開いているから助かります。肉なべ定食　990円。豚バラ肉、ニラ、白菜、豆腐、えのきだけ、ネギ、しらたきがたっぷり。スープは野菜の甘みが溶け込んだコクのある味噌味です。肉を溶き卵に付けて食べるとすき焼きみたいで違った味わいになっておいしかったです。五目中華　750円。五目中華はお店によってトッピングが全然違うので、注文することが多いです。チャーシュー、エビ、ゆで卵、メンマ、厚焼き玉子、かまぼこの下には、キャベツ、もやし、きくらげ炒めが隠れています。スープはコクのある塩味でした。ドライブインって、こばるとさんに入るまでは、今までほとんど入ったことありませんでした。お料理はおいしく、手頃なお値段でしたし、チェーン店にはない温かな接客も良かったです。ドライブインのイメージが良い方に変わりました。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/7c78d7a9b674e2f086f632ca1cdfba23
「食事処こばると」さんに行きました。通し営業しているので、午後3時とか4時とか、他店が閉まっている時間帯も開いているから助かります。肉なべ定食　990円。豚バラ肉、ニラ、白菜、豆腐、えのきだけ、ネギ、しらたきがたっぷり。スープは野菜の甘みが溶け込んだコクのある味噌味です。肉を溶き卵に付けて食べるとすき焼きみたいで違った味わいになっておいしかったです。五目中華　750円。五目中華はお店によってトッピングが全然違うので、注文することが多いです。チャーシュー、エビ、ゆで卵、メンマ、厚焼き玉子、かまぼこの下には、キャベツ、もやし、きくらげ炒めが隠れています。スープはコクのある塩味でした。ドライブインって、こばるとさんに入るまでは、今までほとんど入ったことありませんでした。お料理はおいしく、手頃なお値段でしたし、チェーン店にはない温かな接客も良かったです。ドライブインのイメージが良い方に変わりました。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/7c78d7a9b674e2f086f632ca1cdfba23
１２月１日　　今日の独り言所用でチョッコラ矢本までドライブ。　腹立たしい懸案に発展するとも知らずに・・・ロックな気分で永ちゃんを聴きながら（一緒に歌いながら　^^ゞ）三陸道をひた走る♫矢本・河南インターを下り、目的地に着いて愕然。入金が遅れ、電話が繋がらない得意先の自宅がもぬけの殻　(@_@)　　・・なんてこった？　どういうこった？永ちゃんを持ち出して「フェアじゃないね！」なんてふざけてる場合じゃなくなった。１０４で個人名検索～ご近所さんに聞き込み・・　色々手を尽くしてはみたが、逃亡者を捜し出すのは容易じゃない。こうなったら仕事絡みで一斉捜索！！！ムカムカ苛立ちながら時計を見ると１時になろうとしていた。まぁ、落ち着こう・・　昼メシでも食うべ♪車を国道４５号線・矢本赤井方面に走らせ、定川橋を渡って川沿いを進むこと５００ｍ。左手に「食事」の大きな看板を見つけた。以前から目にはしていたが永年の経験上、国道沿いで駐車場が広いばかりのこの類は外す（コケる）ことが多く、躊躇いもせずにスルーしてきた＜こばると＞さん。どうせ所用でコケたついでだ　(^^ゞ　・・入ってみるべ。１３時１０分入店　　先客はパラパラ。　　女性スタッフは還暦過ぎのお姉様ばかりウジャウジャ　(^^ゞ「いらっしゃいませ！　この部屋の空いてるところへどうぞ！」と投げやりに『指』で指示され、ムカムカムカッ　(# ﾟДﾟ)オレも立ったままメニューに目をやり「肉鍋定食！」とやり返した。一度は「帰ろう」と店を出たが、大人気ないか～　　旨いかもしれないし・・　卑しい性　(^^ゞ気を取り直して席に戻った。以前、こちらの５０ｍほど上流に「みそ肉鍋定食」が旨い＜ドライブインまつばら＞さんがあってね～震災後にやめちゃったんだな～田舎（麹）味噌が強く香る肉鍋で、Sサイズの卵を溶いてすき焼き風に戴くという♪ご飯はお櫃に大人茶碗２膳半の量があり、濃い口味噌のためご飯が進んでお櫃も空にしちゃう・・美味しい定食だったんだよ　(*^^*)　　マイ卵持参なんてこともあったな（笑）まぁ　そこまでは期待しないけど、場所が近いだけに、こちらにも似たようなものは期待しちゃうわけだ♪１５分で「肉鍋定食」が配膳された。　鍋はブクブクと煮だっている。　いいね～先ずは鍋に鼻を近付け・・　ん？　香りは甘い。レンゲで汁をひと掬い・・　白味噌と赤味噌のブレンドだろうか？　見た目と違い、薄味ではないようだ。卵を溶き、戦闘開始♪具材は　白菜・長葱・モヤシ・エノキ・しらたき・ニラに、多めの豚バラ肉。この鍋　結構な量で、ご飯が無くなる心配が　(・.・;)しかしながら、炭水化物を控えてる身としては我慢のしどころでもある。結論！　旨くも不味くもない。　スーパーで旨いスープが売られている昨今、家でも作れるレベル。願わくば、この鍋の量ならご飯は丼でいただきたい。　　若い人からは不満が出る量だよ。周りが食べていた「そば」や「ラーメン」を見た限り、再訪は・・　微妙。ご馳走様でした。仙台からであれば６００ｍ手前に名店＜三浦屋＞さんがあり、１㎞先には＜支那そばや＞さんがあることを頭の片隅に入れておきたい。
東松島で喰い散らかし！【訪問：2016.5.30】国道45号線沿いにある食事処。典型的なロードサイド型のレストランです。ラーメン、うどん、そばとあり、手打ちだとか。セットメニューもあるようなのだが、いまいち内容がわかりづらく店員に聞くのも面倒。ということで、少々冒険心を出して、海鮮ラーメン（￥850）をいただくことに。少し時間をいただきますとのこと。やや待たされて登場です。スープは、海鮮の風味がよく効いた塩味。やや後半になるとしょっぱさが目立つかな。麺は、太めのちぢれ麺。手打ちのようだが…ちょっと残念なところが…うどんのような太さがあったり、麺がくっついていたり、手打ち、茹で作業ともに少々問題があるような気がしますね。具は、海鮮一色！蟹は、足一本と腹の一部。それなり食べる身はある。海老は、ほどよい大きさのもの。殻を剥くのが大変。貝は、ムール貝でしょうか。身はぷりっとしっかりとしている。貝柱が二つ。まあ、普通というか、特に言うことはない。海藻は、ワカメと茎ですかね。コリッとした食感はアクセントに。ちょっとネタ的にオーダーしたところ。CP的にも何とも絶妙なさじ加減のように感じる。豪華なようでそうでもない。汁：塩麺：太めのちぢれ麺具：蟹、海老、貝、海藻、ネギ
このお店　今回で二度目の訪問になります　前回は一ヶ月くらい前になるかな～！・・・でもあんまり良く覚えていないのでありました！＾＾；確か前回と同様今回も、いつもの行きつけのお店が“定休日”の看板を出していてお休み！「定休日とは言いつつも不定休だよな～」などとぶつぶつ文句を言いつつ、近くに有るこちらまで・・・なんてことでした。お昼にはチョットだけ早い時間帯だったけど先客さまはチラホラいらっしゃいます。まあ結構流行っているなーなどと思いながら、座敷の方へ着席しメニューを拝見。と、早々に若いいお姉さんがお冷持って来てくれました。「ありがとうー」・・・って　どうでも良いけどニコリともしないでお冷のコップをド～ン！！！・・・何かコップに恨みでもあるんですか～！＾＾；「お決まりになったら　このボタン押してくださいね」と・・・まあ一応聞いたことにしときますかってね貴方、本当になんにも案内しないで行っちゃいました。マニュアルには案内しなくても良いって書いてあんですかね？でもまあ、分かっているから良いんですけども。まあ気を取り直して注文注文っと！＾＾　今日はチョット寒いから温かいものでも頼みますかねなんてメニューを再度見直し！“肉鍋定食”・“牡蠣鍋定食”、ん～、昼間だし鍋はチト重いかな～？！“カツカレー”・“エビカレー”これもチト触手がうごかんな～！そう云えば入口のデカ看板に『ラーメン　蕎麦　うどん』“手打ち”って書いてありました！！　じゃあそれ頼もうかなって事で再々度メニュー見ると、その中に『鴨蕎麦』なるもの発見、今回はこれをチョイス！お姉さんを呼んで注文でした。◆鴨蕎麦お蕎麦・・・腰がありません！ホント軟らか～い。手打ちだよね？ってちょっと疑問にも思い、さっき撮ったでデジカメ確認です！で、再度確認すると・・・間違いなし！でもそれにしても軟らかくて腰が無い蕎麦です。まあ不味くは無いんだけど期待外れです。もしかして一度冷水で絞めなかったのかも・・・釜揚げ蕎麦かな？！（まあそんなのは無いですよね！）蕎麦だけかと思いきや、何と葱もトロトロ。最初から鴨肉と一緒に煮込みましたね！しかも細く白髪葱みたいに切ってあるからメロメロのトロトロでもう救いようがない感じ！鴨肉も、赤身の肉の部分より脂身の方が多いってお肉だし・・・まあ脂も美味しいのだけれど、ん～～～！でもまあこれだけ色々あってもまずまず食べられるってのが不思議と言えば不思議・・・出汁の効いた汁のせいかな？でももう少し何とかすれば今の材料でも、もっともっと美味しくなるのにな～って実に残念な感じ。ん～、サイドの訪問は・・・微妙な感じってお店ではありましたね。＜以下は半分冗談だと思って見て下さい。こう言う店員教育もあるのですよ世の飲食店には！＞＊　店員さんの会話が聞こえてきました。「この塩辛今日漬けたやつだからお客さんに出すなだって、マスターの伝言ね」ですって　マスターって厨房のトップですよね　営業時間に居ないんですね。(またこれってお客に聞こえるように話すもんではないんじゃないかな～！）＊　店員さ、 お冷に続き蕎麦にも恨みがあるみたいで鴨蕎麦にも大あたり、ドド～ン！！！ついでに伝票にも、根に持った深～い恨みがあるようで、ビッシ！　バシッ！写真の通りです！＊　支払いをすまして出ようとした時 レジの女の子だけでした、「有難うございます」って言ってくれたの。ホールに居た他の女の子達には無視されました。私って影薄いからね！　（-。-)
蕎麦が食べたいな～っと思い友達と行きました。友達がざる蕎麦、私が天ざる。ソバつゆはちょっと私にはしょっぱ過ぎる感じがしましたが、友達は丁度いいと言ってました。カツオ出汁もきいていて、ボチボチです。蕎麦は店先に手打ちと書いてありましたが、香りは無かったですが、かなり細めで水でしめてあるおかげでそこそこコシのような物は感じました。天ぷらは揚げたてでサクサクしていてよかったです。で、このときは蕎麦湯もでました。２回目に行った時に友達がまたざる蕎麦、私がカツ丼、もう一人の友人が温かい肉うどんを頼みましたが、カツ丼はちょっと量が少なめ、ざる蕎麦を頼んだ友達には今回はそば湯無し。で、気をつけていただきたいメニューですが、温かい肉そばを一口食べた友達が一言「味がしない」と言っていたので、つゆを飲ませてもらうと、ダシの味はするのだがあきらかに何かを入れ忘れたかのような薄味。もしかして「かえしを入れ忘れたのではないだろうか・・・」等と友達と話をしていて店員さんを呼ぼうか悩んでいたら、他の席のお客さんが、「味しないんだけど」と店員を呼んでいた。お客さんが「味付け濃くしてくれ」と頼んでいたが、店員はできないと言っていたので、味付けを間違えたわけでは無いのがわかりました。温かいうどんに限らず、温かいそばでもこの薄い味付けなので、よほどの薄味好きの方以外は気をつけたほうが良いかと思います。定食は刺身等の小鉢もついてきて、値段の割りにボリュームがあって良かったです。
鉄板に乗った焼肉定食や肉鍋定食が1,100円でした。物価の高い仙台市内から来た私としては価格も味も納得しました。上記２つのメニューについては基礎がしっかりして、決して古臭い味ではなくセンスもあって、昔ながらの雰囲気も残し、年代を問わず　”当たり”　と言えるお店です。印象的というよりは、毎日行きたくなるようなお店でした。
東松島ツアーでの昼食。仙台名物の「はらこ飯」で、炙り鮭とイクラの丼。鮭は脂がのっていて、イクラも大粒でおいしかった。お店の小さな女の子がお見送りしてくれた。
ミニステーキランチ。出先の会食ランチ。舌が想像していたのと、違ったソースの味。ウスターソース的な味はそれはそれでよいのだが、舌がアジャストできないまま、ごちそうさま。ゼロペースでいただくのが、美味しくなる要素なのでは。期待とか、想像とか。フラットな状態でいただきますですね^ ^
鶏そぼろ定食650円、美味しい。職人さんで、塩ベースと味噌ベースと、変わるのもおもしろい。
食べログのステーキの画像が気になりランチはここでと訪ねました。注文したのはミニステーキ定食。出されたステーキは思ったより遥かに小さくミニステーキと言うネーミングの意味が良くわかりました。付け合わせのジャガイモにも肉にもシナモンのような香りがつけられてありました。工夫が見受けられます。肉はその場で固形燃料で焼くのでじんわりとゆっくり焼くことになります。ジャガイモは硬めなので時間をかけないと柔らかくなりません。味噌汁はフノリが入ったもので嫌みがない程度に出汁が香る美味しいものでした。食後にとみかんを剥いて出してくれましたが、その気持ちがありがたく感じられました。正直、ステーキは小さすぎて満足には至りませんが、860円と安価なので、見合った物だとは思います。ミニじゃないランチがあったら良いのにと思いました。
この日は“二郎インスパイア”の味噌でも頂こうかと、一路東松島市矢本のお店までドライブ！到着してみましたらば定休日でもないのに閉まってるではないですか～！（T_T）あら～ここしか予定してなかった～どうしましょう？！なんて思いつつ「しからば近くの味噌ラーメンが美味しいお店にでも」なんて思い車を飛ばし着いてみましたらば今度はもう超満員の模様で入るすきがありません！この日はこの後チョットご用事！待っているわけにもいかず断念。そんな時思い出しました、ラーメンではないもののこの近くの東松島駅裏に割烹さんが有ってBMしていたのを！今回はそこかな！！！ってなことで急きょ予定変更、そのお店『料理菅原』さんへと車を走らせます。さてお店に着いてみましたらば、Pはお店の前に数台程度の広さで有りました。まずそちらに車を停めまして店ににと・・・入ろうとしましたら、入口に何とランチメニューとお勧めメニューの看板が掲げられていました。そのランチメニューの看板には5種類程度の名前が書かれていたんですけど、どの料理も何やら美味しそうな感じがしてなかなかの料理のよう！しかも価格もさすが“ランチ”ってな感じで結構お安くてそそられます。「旨そうだしボリュームも有りそうだし、今回はこの中からステーキミニセットかな～」なんてもう外で注文を決め店内にと入っていきます。さて入りました店内、これもろ割烹屋さん＆小料理屋さんなんて雰囲気ですね。若干照明を落とした店内でしてそこに静かなBGMが流されています!また入口すぐはカウンター席になっていたのですが、この感じもなかなか落ち着いた雰囲気でいいもんでしたね。まあそんなこんな拝見してましたら、速攻でお姉さまの挨拶の声が飛んできます。またこれまた速攻で「一人です」なんて人数を告知したにもかかわらず、お隣の個室（八畳間かしらん　^^）へと案内されました。この一連の流れ実にスムーズでい良い応対！ちょっと感激ではありましたね。^^ さてそんなんで個室で一人！若干さみしい？状態となったんですけど（笑）一応注文は外でもう決めていましたんで、お茶を運んできてくれましたお姉さまに即「ステーキミニセット一つ！」なんて注文を入れます。^^◆ステーキミニセット￥860●ステーキ（ジャガイモ・人参・ピーマン・なす等の野菜付き）・ご飯・味噌汁・サラダ・デザート（果物）さてしばし後に出来上がってきたのが写真の料理達！見た目・・・小鍋立てのような感じで、お肉や付け合わせの野菜たちをフライパンの上で有るこる固形燃料で焼く！ってなシステムのよう。これには若干びっくりな感じ。まあお姉さんが火入れ式？！をしてくれたんで、焼きあがりを待ちつつ頂くこととしました。さてステーキ！固形燃料で焼くので結構焼きあがりまで時間がかかりました。すぐにでも頂きたかったんでこの時間ロスは若干気になりました。また低温でじわじわ焼くんで、お肉の方から水分（肉汁？）が出てきまして、最終的には焼くっていうより煮るってな感じの肉料理となりました。でもこれステーキって言えるのかな～？ ^_^；さてしばし後焼き？煮上がったようで頂いてみたんですけど、このお肉独特の味付けがなされているようで、かなりスパイシーで美味しいお肉でした。またミニと名前が付いていましたが、そこそこのボリュームもあって胃袋にもずっしりと来ますね。＊　このソースも美味しいものでしたよ～！またご飯！このご飯も美味しかった～！炊き方が良いのでしょうね、ふっくらふわふわで甘みも感じるようなご飯。お肉の味がバッチリだったんで、この美味しいご飯が進む進む！！！またおみそ汁の方も出汁がよく利いていまして美味しものでしたよ。●　このステーキミニセット、厳密にいえばステーキではないですよね。でも味付けの方はなかなか美味しいものでして、お肉料理としたらまずまずなお味かと思いました。またこのセットこれで￥860！なかなか財布にも優しいランチかと思います。さてこちらのお店、なかなか雰囲気のいいお店のようでした。接客系も何ら問題なくなかなか素晴らしい。CPもこんな感じにお安くて手軽に・気易く利用できるお身のようでした。諸々なかなかいいお店なんじゃないでしょうかね～！^^ 今回はステーキ？を頂いちゃいましたが、その他にも美味しそうなランチがいっぱいあるんで、機会があれば再訪問ですかね～。今回は美味しいお肉料理ごちそうさまでした。^^
初めてはいりランチを頂きました。たまたまカウンターに座り、仕事を見てびっくり！ちゃんとした調理師が何人も手をかけ、すべて手づくりでランチを作っています！ステーキの付け合わせの素揚げもすべて一から。いくら丼は量がたっぷり！写真は次回撮影します。30年続く老舗のようですが、素晴らしいです！きちんとした正統派和食職人たちがつくる、嘘がない本物の料理！久しぶりにそんなお店に出会いました。場所は分かりにくく、地元民しか知らないと思いますが、みなさん是非！不思議に美味しい感動があるはずです。
2015年10月再訪もう一度サンマが食べたくて再び菅原へ。この日はもう終了間際だったのか、お店は火を落として完全終了モードｗ　自分が入ると、あれ？こんな時間にお客が来るの？って感じで大慌てでした(^ー^;Aサンマ定食は前回と同じ。ただ、今回は前回ほど焼きが上手くなく、ちょっとぱさつき気味。まあ、だけどサンマが食べたかったのでしょうがない。この値段で食べられるならば満足ですｗ************************************************************************矢本にて夕食。こちらはもう何度も宿泊している場所だが、いつも夕食の場所に困る。塩竃あたりまで出て鮨でも食べようと思ってたが、仕事が思った以上に疲れてもう動くのが面倒になり、近場に飯喰うところはないかと探していると、ふと見つけたのが「菅原」というお店。場所は矢本駅のすぐ前。ただし、線路を挟んで反対側になるので、ちょっと歩いて踏切を渡って大回りしないと行けませんｗお店は仕出し弁当や宴会、法事などにも対応できる広い座敷とカウンター席のみのお店。週末だったためか、広い座敷では宴会が行われていました。カウンター席は自分一人ｗこのお店をチョイスしたのは、店の前に「焼き秋刀魚定食（900円））の看板があったからｗ　今年は１回しか秋刀魚を食べてなかったので、どうしても食べたかったんですよねえ。既に時季外れなので脂の抜けたサンマであるのは承知です(^ー^;A宴会で厨房は結構てんやわんやって感じでしたが、20分ほどで出てきました。秋刀魚は恐らく三陸沖で取れたもの。この時期特有の身の痩せたサンマですが、まあそれなりに美味い。焼き方が美味いんですね。焼きすぎず焼き足らな過ぎず、塩加減も濃くもなく薄くもなく。900円でこれだけ食べられるなら大満足ですｗ定食なので味噌汁が付いてきますが、これは松茸っぽい香りがする。出汁に使ってるだけだとは思うが、これがなかなか美味い。なぜか付け合わせに棒々鶏とブロッコリーが付いてきました(^ー^;A　秋刀魚に合わないっぽいけどｗ期待してなかったけど、思った以上に美味しい秋刀魚定食でした。これなら出張中にもう一度くらい行ってもいいなあｗ
鹿児島は指宿から鹿児島中央駅に向かう際朝イチで想定していなかった渋滞につかまり、焦りながらも車をリターン。九州新幹線に乗り博多駅で地下鉄乗り換え、仙台行きの小型機に搭乗。スーツケースがオーバーヘッドに入らず、足元に詰め込み。仙台でも生憎の雨。松島をクイックに眺めた後、小腹が空いたこともあり、即席で発見したこちらに立ち寄り。東松島市小野町という、周囲に目立ったお店もなくほぼ住宅街といった非常に小さな町。そこにポツンとあるこちらのお店、ちゃんと「営業中」の文字が見える。食べログの情報から、かなりご高齢のお爺さんがやっているとのこと。入店すると、正面に小さなショーケースがあり、右手にある工房から腰の折れたお爺さんが出てきてくれた。評判の「揚げまんじゅう」が見当たらず、訊くと売り切れてしまったとのこと。悲鳴を上げる当方の相方の声を聴いたのか、横の厨房にいた男性が、ハネがあるとのことでお爺さんに伝え、ケースの下から商品にならないサイズ規格外品を出してくれた。（相方が）申し訳ないから金を払うと言っても、要らないようで、当方は相方にありがたく頂きなさいと諌めた。代わりにくるみゆべしと桜餅を購入。いずれも100円もしない。車で食べたくるみゆべしは当方の好物、するりといける。桜餅は、米の味がして、余計な調味料を感じない自然で手作り感ある味わい。双方とも、トレーニング後に常用すれば健康増進間違いなしだ。退店してからも、車に乗り込む我々を少々もの珍しそうにお爺さんは見届けてくれた。
東松島市に行った際に、どうしても寄ってみなかったお店があります。それが、な、なんと94歳の店主さんが、いまだに現役でやっていらっしゃる「古川屋」さんというお店！！こちらの「あげまんじゅう」がとても美味しいと聞いていたので、どうしても食べてみたくて…！でも、第一・第三日曜日が定休日で、なかなかそこのタイミングが合わず、今までお伺いできずにいました。今回は第二日曜日！！とりあえず、一か八か行ってみることに…。ナビを設定して何分か走ると、何もないところで、またしても「これでナビを終了します」という、冷酷な言葉…(⌒-⌒; )よく有りがちな裏側？と思い、わたしが歩いて回ってみると、そこには、看板等はなく、「あげまんじゅう 古川屋」という幟だけが立っています。ガラスには「営業中」の張り紙もあったので、とりあえずホッとして、相方に電話！おそるおそる中に入ってみると…、ショーケースには何故かダンボールのカバー(@_@)そこへ噂の店主さんが出ていらしたので、「あげまんじゅうはありますが？？」と尋ねると、「あるよ〜っ！（昔流行った台詞？）」と！ついでに他に何かないかと聞いてみると、「こっちから見てみて！」と、ショーケースの裏側に呼ばれると、なかなかの種類のお菓子が並んでいました。ダンボールは陽が当たらないようにしている為のもので、なんかそれも可愛い♡って事で、今回は大人気の「あげまんじゅう ¥80」、「カステラ ¥60」、そして「ゆべし ¥80」を何個か購入。でも、このお値段の安さにはびっくりしてしまいます！！94歳の店主さんは、昔懐かしい、大きな木でできたそろばんで計算してくれ、それもほっこり♫「あげまんじゅう」はシンプルな味で、あまり油っこさも感じず、本当に美味しい！！これ、いくらでも食べられちゃうやつです♡相方は「カステラ」がめちゃくちゃ気に入ったよう。今時のフワフワなカステラではなく、どっしりとしていますが、かと言って口の水分を取られるものでもなく、これももっと買ってくればよかったと後悔…(T . T)「ゆべし」も昔ながらのあのキラキラな「オブラートパウダー」がしっかりついていて、味も本当に素朴！！でも、これも何個でもいけちゃうパターンですね♫いつまでも元気で頑張って欲しい「古川屋」さんなのでした♡
先日東松島市小野地区内の道路を走っていましら前方に『揚げまんじゅう』なんて幟がひらひらしている建物を発見です。「あれ？こんなところにお菓子やさんあったっけ？」なんてちょっと気になり停車！眺めてみるもまあお菓子屋さんのようでもあり雑貨屋さんのようでもあり、なんとも不思議た建物です。しかも看板一つ出ていません。・・・ん～覗いて見ようかしらん！？なんて思ったのですが、この日は若干時間が押していました。また日を改めてかな～なんてこの日は未訪問。そんなんで当日またぞろ小野地区を走行でしたんで、今回はチョット『オミヤ』でも買い求めましょうか（お菓子屋さんならってことで）なんてことで突撃訪問となりました。^^さて車をその建物の前に停めまして入店の準備を・・・なんてしてましたら一台の乗用車。サクッと降りられて店内にと入っていきます奥様。ん～、先に入られちゃった～・・・なんて思いつつ私も後に続きます。^^さて入りまして店内、ここで店名が知れました！やっぱりお菓子屋（和菓子）さんのようでして、その和菓子の陳列されているショーケースの脇に『古川屋』さんなんて大きな文字が書かれています。当初の予想は大きく・・・当たり！“和菓子のお店で古川屋さんってお名前”ってことでした。さて『オミヤ』ですよね！見るとショーケースの中には、先ほどの旗に描かれていた『揚げまんじゅう』や、春なら定番でしょうってな『桜餅』をはじめとする綺麗なお菓子が陳列されています。やっぱここはこの二種類でしょう『オミヤ！』なんて思い先客の奥さまの後ろにと・・・。と、この奥さま何を勘違い？なさっているのか「揚げまんじゅう●十個くださいな！あと桜餅も●十個！」なんてコール！^_^；私見てたんですけどショーケースの中にはそんな数ありません！（心の中ではヤバい！なんて思いつつ拝見　^^）するとやおら大旦那さん隣の工房の旦那さんに「まだ在庫あるか？」などと質問。「まあそれくらいなら」なんて返事にてこちらの奥さまの購入は無事終了。さて私の番、「え～と桜餅●個と・・・揚げまんじゅうは有りますかね？」なんて尋ねます。工房には木箱に入った大量の揚げまんじゅうが見えているんですが、先ほどの奥様との会話の中で全～部注文品とのことでしたんで？？？だったんですが『何個」？『●個です』『ん～、注文品のやつ後から追加して造るからこれから出しても・・・』なんて許可がおりまして無事購入に成功。^^でもですね～、大変失礼な話なんですが、ホントこじんまりとした和菓子やさんなんですよね。そこの『揚げまんじゅう』・・・こんなに売れるの？ってなくらい売れているようなんですよね～。奥さま一人で●十個？予約？で●十個？・・・凄い！！！しかもしかもこれまた失礼な話なんですが、種類が小豆餡しかないって、ホント少数精鋭主義の揚げまん・・・ん～～～。なんて思い無事『オミヤ』となったんですが、この売れ行き後ほど頂いてかなりに納得でした。そう「旨いんです！^^」外の皮はまるでメロンパンのようなサクとした歯触り。（ちょっと違うかな？・・・やや柔らかめのビスケットのような食感かな）その内側はしっかりとした感じながらふっくらとした食感の皮。そこにやや甘の粉砂糖がかけられ、その中にはしっかりとした甘みを持ったシットリとした小豆餡。しかも油切れがすこぶるいいようで、持った指が油っぽくなりません。「こりゃあ売れるよね」ってな揚げまんじゅうに、しばしびっくり状態です。＊　桜餅の方は・・・ん～～～、普通！^_^；でもこの『揚げまん』お土産やら、三時のおやつ？お茶受けなんかには最高なお饅頭かもですね。まあいっぺんでファンになっちゃったようです。まあ結構こちら通る場所なんで、ちょくちょくお邪魔しそうなお店になる予感！（実はこの後、日をおかないでチョット寄っちゃいました ～^^)
初めてお邪魔しました✨✨どうしてもハンバーグが食べたくてwチーズハンバーグを注文！箸とフォークとナイフを置いていただきましたが、フォークで一口。ん？？？ん？？？？これはハンバーグですか？それともハンバーグ味の飲み物ですか？？肉汁も半端なく超絶柔らかいこんな柔らかいハンバーグは人生で初めて食べました！でもお腹にちゃんと溜まるんです✨✨謎…美味しかったなー✨✨
チーズハンバーグステーキを食べました。お肉がギッシリつまっていつつ心地の良い柔らかさのハンバーグ、優しく深みのある味のデミグラスソース、付け合わせやご飯、サラダも皆美味しく、更には味噌汁もついて満足でした。美味しいデミグラスソースって舌がビリビリしないものなのだなと初めて知りました。このソースにチーズは不要だったかもしれません。少し怪しい店の外観とは逆に店員さんも元気丁寧な接客で良かったです。あと予約客で埋まるので特に3人以上の場合は予約必須です。
平日19:00頃入店、まず入ってすぐ雰囲気の良さに圧倒された。雰囲気が最高ってタイトルなのに店内の写真が無いのは本当に申し訳ないと思う。そして出てきた料理がこれまた絶品である。ご飯の量がもう少し多ければ星6だった。（私が知らないだけで大盛りにできるのかな...）
ずっと気になっていた ぱらだいす さん。駐車場が狭く、いつも満車のため断念していましたが、今回11:30オープンと同時に訪問でやっと初入店。･･･ですが、すでに先客さんがいました^^;テーブル席は予約席の札が置かれており、やはり人気のお店のようで期待も高まります。ホールはオネェサン1人で対応しているため、オーダーを聞かれるまでにもかなり時間がかかります。エビフライ＆ハンバーグ定食(￥1,600)チーズのせチキンカツコーヒーセット(￥1,000)オーダーから50分後ようやく配膳。ハンバーグは熱々で美味しいです。チキンは脂っこすぎて半分以上残してしまいました。こちら、かなり時間に余裕がないと難しいので、お昼休みの時間に制限がある方にはおススメしません^^;店内とても不思議な装飾でした。今日もごちそうさまでした！
万博に沸く大阪上空をブルーインパルスが展示飛行した本日、念願のレストランぱらだいすさんを訪問。13時40分にお店に到着、説明を受けたご近所の駐車場に停めていざ入店♪　幸運なことに待つことなくカウンターへ。テレビや雑誌で事前学習した人気料理を迷わずチョイス。エビフライ＆チーズバーグステーキ定食小エビ入りオムライス鉄板に乗って出されるハンバーグは最後まで熱々、オムライスは目の前でパカッとカットしてくれるサービスでテンションが上がります。洋食屋さんのデミグラスソースに濃厚チーズを纏ったハンバーグはボリューム満点で1,850円は安い!!チーズ入りのオムライスにはしっかりお肉の入ったビーフシチューをかけて。いろんな味を楽しめました。お店の雰囲気もよく、誰かを連れてまたお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
ブルーインパルスで有名な航空自衛隊松島基地、JR矢本駅の近くにある老舗の洋食店。アツアツの鉄板で提供される名物のハンバーグ定食1200円(安い！)はコクのあるドミグラスソースがたっぷりかかったジューシーかつフワフワ食感で、老若男女に受ける味に仕上がっている。駐車場あり。
東松島の「レストランぱらだいす」、初めての訪問です。平日の夜6時前にお邪魔しましたが、既に2組のお客様がいらっしゃいます。店内は海外製ビールのネオン（バド、ミラー、クアーズ、etc）がたくさん飾ってあって随分と賑やかです。さらに見回すとブルーインパルスの写真のパネルが多数展示されています♪そう、東松島はブルーインパルスの町ですものねー♬さて、過去のログを読むとハンバーグとオムライスが売りのようですが、迷うことなく「ハンバーグ定食（1,200円）」を注文。ちなみにオムライスは提供する際にお客様の目の前で玉子焼きがパカっと開くパフォーマンスがあるようです。その後も次から次へとお客様が来て、6時過ぎにはカウンター含めてあっという間に満席になってしまいました。ほとんどのお客様が予約されています。週末でもない平日の６時に満席になってしまう？失礼ながらそこまで想像していなかったので、店の人気ぶりに圧倒されました。皆さんご近所のご様子でお子様連れが多いですね。カウンターにはコーヒーミルがあります。待つこと15分程度で提供されました。鉄板に載ってやって来たハンバーグはたっぷりのデミグラスソースに包まれていて、ジュージューと音を立てています。この音で相当テンションアケアゲになります♪食べてみるとハンバーグはとても柔らかく仕上げてあり、口の中に肉汁がじゅわっ〜と広がります。そのハンバーグにかけてあるのが自家製のデミグラスソースでこれが濃厚で美味しい！しかもこのソース、鉄板の上全体に掛けられていて、厚切りのフライドポテトやコーン、ブロッコリー、パスタまでソースと一緒に味わうことが出来ます♪支払いは各種電子マネー、クレジットに対応しています。ご馳走様でした♬
東松島（矢本）の洋食屋さん。間違いなくオススメです！近くにお越しの際は是非。今回は家族で入店し以下を注文。シチュー&ハンバーグステーキ定食@1650円、2個ハンバーグステーキ定食@1200円チーズバーグステーキ定食@1450円ライス、サラダ、お味噌汁付きです。熱々の鉄板にハンバーグ。最高でした！私はシチュー&ハンバーグを頂きました。ハンバーグにたっぷりのビーフシチュー。牛肉も沢山入っていて大満足。コスパも良いと思います♪子供達も満足した様子で幸せな気持ちになりました。また家族でお邪魔します〜♪
創業は1949年、手づくりハンバーグ、和牛ステーキ、ピザ、パスタと本格的な洋食をお楽しみいただけるお店です。という東松島市矢本にある老舗の洋食店。注文したのはこちらの名物料理シチューバーグ定食1,650円(税込)それとノンアルコールビール350円(税込)雰囲気としては、地元に根付いた個人経営のファミレス的な気軽な雰囲気＆サービスといった感想。名物のシチューバーグ定食は、下記の記事で紹介されている通りの美味しさ。戦後間もない1949年、米軍の駐留基地(現在の航空自衛隊松島基地)のほど近くに当初はビアホール「PARADISE」としてオープン。アメリカ兵の憩いの場所として賑い、今の洋食屋としてのスタイルを作ったのは2代目店主・及川さん。東京のフレンチレストランやホテルで修業を積んだ後、東松島でも本格的なフレンチを振る舞いたいと1977年に「レストランぱらだいす」をオープン。フレンチを基礎とした洋食へとシフトチェンジして徐々に地元民から親しまれるようになり、今では市内きっての人気レストランとなった。ふっくらジューシーな名物ハンバーグに、牛バラ肉の旨みが溶け出したビーフシチューをかけたプレートは、コクがあり味わい深い。
2025.1.10の17時15分訪問。こちらの『ぱらだいす』さんは、宮城県東松島市にある洋食中心のレストラン。今日現在の食べログ評価は★3.29です。取引先さんのおすすめで、ハンバーグが美味しい洋食屋さんということで伺いました。ディナータイムの17時に合わせて車で到着するお客さんが多く、電話注文してテイクアウトされているようです。店内は空いていて、広い席でゆったりゆっくりいただきます。本日は〘チーズバーグステーキ定食¥1,450〙を注文。定食には、ライス・みそ汁・ミニサラダが付いてきます。15分程で出来上がり。ふっくら焼き上がったハンバーグ。サイズは150gくらい。ジューシーというよりフワフワという感じで、牛型の鉄板も味があっていい。ボリューム的には普通サイズなので、軽くいただき完食。ハンバーグ以外にも洋食や和食・中華メニューが揃っているので、色々食べてみたくなるお店でした。ごちそうさまでした。
16:45少し早めに到着し、前回と同じ駐車場に停め待機17時5分前、お店の方が呼びに来てくれて入店今回はあの上司がお薦めのメニュー「焼きそば」をチョイス私は大盛を同行者は2人とも普通盛を麺は地元でも有名な「石巻焼きそば」を使い、調理も出汁で炒めます普通盛は金950円也、大盛は150円追加量は多めなので発注の際は要注意です味は文句なし午後の部一番乗りでしたが、いつもより混まない感じがしました
16:45少し早めに到着し、前回と同じ駐車場に停め待機17時5分前、お店の方が呼びに来てくれて入店今回はあの上司がお薦めのメニュー「焼きそば」をチョイス私は大盛を同行者は2人とも普通盛を麺は地元でも有名な「石巻焼きそば」を使い、調理も出汁で炒めます普通盛は金950円也、大盛は150円追加量は多めなので発注の際は要注意です味は文句なし午後の部一番乗りでしたが、いつもより混まない感じがしました
2024･9月東松島市矢本のぱらだいすさんでお昼。洋食が食べたかったので検索したらこちらが見つかりました。11時40分頃の到着。先客は1名様でしたが我々の後から続々お客様がご来店。12時には満席となる人気のお店でした。私はハンバーグスパゲッティ大盛1400円＋300円、妻はシチュー＆ハンバーグステーキ定食1650円をいただきました。ボリュームたっぷりのハンバーグスパゲッティは大盛にしたのを後悔するほどでしたが、美味しいのでいけました。接客も素敵でした。また行って別メニューを、と思いました。ごちそうさまでした。
いつも通り過ぎるだけで気になってたお店ぜひ行くなら初見は1階で‍♀️くすみブルーが中心のカジュアルレストランな雰囲気で格子窓にレースのカーテンがかわいいお子はオムライスとハンバーグ私はシチューハンバーグをほろほろのかたまり肉がとてもおいしいビーフシチューハンバーグもジューシーでGoodオムライスをパカっとするのを楽しみにしてた次男がとってもかわいかった☺️どの料理も1人前にしてはボリューミーだったよ甥っ子姪っ子が食べたお子さまランチがフルーツたっぷりでおいしそうだった✨クッキーがブルーインパルスデザインでクオリティの高さに感動プレートもしっかり飛行機だし大人風お子さまランチもつくってくれないかな？笑東松島と言えばやっぱりブルーインパルス✈ステキな航空写真が所狭しと飾られているのこの辺りのお店はマストかなー公園も道の名前もマンホールもブルーインパルス✈宮城に通うようになって5〜6年たつのかな？大人になってこんなにも東北に行くとは思わなかった…縁って不思議✨
13時過ぎの来店でしたが、カウンター以外は満席でした。そしてカウンターへ。ハンバーグスパゲティ1350円スパゲティはナポリタンで、トマトが効いてて美味しかったです。ハンバーグもフワフワしてて美味しかったです。美味しかったですし、色んなメニューがあるので、何回か通ってみたいと思いました。
最近、オムライスブームの娘がパカって玉子が開くオムライスを食べてみたい！と言うので調べてたらここのお店がヒットしました！駐車場が不安でしか無い。お店の人にきいたら人のうちの駐車場らしきところを案内されました。ここがまた、停めにくい。大きい車の人は、要注意です！店内は、小上がり席、カウンター、テーブル席がありPayPayも使えました！子連れなので小上がり席に案内していただきました。ベビーチェアーもありました。注文は、オムライスとチーズハンバーグ定食とオレンジジュースハンバーグ定食は、ライス、サラダ、味噌汁付き！味噌汁は、出汁がしっかりしていて美味しい！ハンバーグもジューシーでした！オムライスは、目の前で開いてくれました！パフォーマンスが素晴らしい！鶏肉、しめじなどが入ったケチャップライスにふわふわのたまご、デミグラスをかけていただきました！たくさんのメニューがあるので　次回は、パスタを食べてみたいです！
ハンバーグが食べたくなり、何処が良いかな～と考えていると２０年も前に食べたパラダイスさんを思い出した。スマホで調べるとまだ営業しているとの事、しかも人気店らしい。早速愛車を走らせ食べに行く。開店と同時に到着。もちろんハンバーグを注文。待つことしばし、熱々の鉄板にハンバーグとビーフシチューがグツグツいいながらやって来た。やはり、ここのハンバーグは美味しい。パンではなくライスにあうハンバーグだ！ライスもピカピカで味噌汁も美味しい。妻の食べたオムライスも絶品で又の訪問確定。しかし駐車場だけが難かな。そう言えば２０年前も苦労した記憶が、できれば軽自動車で行く事をお勧めします。ご馳走様でした。又お邪魔します。
近くに住んでたけど初めて行ってきました！！お店の雰囲気は不思議な感じだった。店員さんの態度はあまり良くなかったと思う。でも、ハンバーグは絶品すぎました！！オムライス食べてみたかったんだけど、量多そうだったからまた今度！！
ハンバーグが美味しくて有名ですチーズハンバーグを行く度に食べてましたが最近は豚ロースのしょうが焼きもよく食べますサイドメニューのから揚げも洋食屋さんらしく美味しいですハズレがない老舗の洋食屋さん
出張３日目。昨日のこともあったので、今日は近場で飯にしようと、目をつけていたお店に行ったが休業。どうも昨日からタイミングが悪い。もう一軒チェックしていたお店があったのでそちらに伺うと、こちらは開いてました。それが「ぱらだいす」。なんか大人のお店な名前ですが、普通のお店です（^ー^;A場所は矢本駅から徒歩で10分ほどでしょうか。大通りから一本奥に入った通りなので目立ちません。自分も長いこと矢本に来てるけど、全く気付かなかった（^ー^;Aお店に入ると、店内は中央にＵ字のカウンター席。右手にテーブル席が３席と、左手に座敷席が２席。思ったよりも店内は広いですね。カウンター、テーブル、座敷が全部そろっている。そしてメニューを見ると、その多さに驚いた。てっきり洋食専門だと思っていたが、ラーメンや焼きそばカレーもあれば丼モノまである。このメニューの豊富さは出張族にとっては助かります。この１件で１週間もたせられそうなメニューですからねえ。とりあえずお店の推しはハンバーグっぽかったので、ハンバーグをチョイスチーズバーグステーキ定食（半ライス）（1300円）ライスは大盛りだと+150円、半ライスだと-50円だったかな。まずは定食のサラダ。まあこれは普通。そしてチーズバーグステーキ。定食には味噌汁もつくようです。まずはハンバーグ箸を入れるとするりと入ってゆく。なんと柔らかいハンバーグか！　びっくりするくらいふんわりと柔らか。そして中からは肉汁がｗ　これは良いハンバーグですねえ。手作りハンバーグでこれほど柔らかなハンバーグは久しぶり。食べてみると、肉汁たっぷりでほくほく柔らか。美味いです！添え物は定番のポテトとコーンに加えて平打ち麺とナス。麺はスパゲティかと思ったが平打ち麺で、これがハンバーグソースによくからむ。なるほど、よくできている。ハンバーグソースを麺にからめてハンバーグだけでなく、ソースもきれいにたいらげることができました。いやあ、ホント、これこそふんわりハンバーグのお手本っといった感じのハンバーグですね。もっと前から知っておけばよかったと後悔しましたｗ
まずは始めて舞茸茶碗蒸しをビールと注文、舞茸と同じ位に椎茸も入ってました、なんかがっかりしてしまいましたね、寿司は赤シャリになってました、いつから変わったのかな？とても美味しいシャリでしたね、定番ネタは良かったです
お久しぶりのかっぱさん。今回はランチの時間帯に訪問。天天有鶏白湯ラーメン(￥495)メチャメチャ美味しいです！普通のラーメン屋さんのクオリティ(笑)車海老のアボカド(￥330)食べごたえのあるお寿司。炙りうなぎの食べ比べ(￥220)土用の丑の日なので、食べてみた。釜揚げしらす軍艦(￥110)アボカドサーモン(￥110)サーモンマヨペッパー炙り(￥110)普通に100円皿にも満足。今日もごちそうさまでした！
夕飯はチョイと寿司でもとこちらに。赤貝、エビ、マグロほか、好みの物を一通り。全てまずまず。最近では￥100という低価格からの脱却を図る同業チェーンもあり、価格のわりにそれほどでもないことを考えれば、この低価格でこのラインナップとクオリティは有難いかぎり。面白いところではニシンが、脂乗りよく、ノルサバのクセをなくして脂の甘みを増したような旨い物であった。現在では他の同業三社にやや水を開けられている感も否めないが、どうしてどうして、十分に満足のいくものであった。
かっぱ寿司は、ほぼテイクアウトがメインなので、、それにしても何年振りで店内にそれも、今日のランチが全て当てが狂い定休日、定休日と4つも諦めて、こちらにあらまたまには店内で食べてみるのも勉強ですねガリもカウンターにない小皿もカウンターにないえどうやれば良いのかわからないお寿司も回ってないと言うことでいくら赤貝アサリ汁蒸しエビ一番高かったのが、アサリ汁でしたなので、写真も最後のこれのみでした
かっぱ寿司の期間限定メニューで気になるメニューがたくさんあったので行ってきました。・とろネタづくしの逸品皿（726円）・とろにしん塩炙り（110円）・蒸し牡蠣醤油炙り（242円）・とろける白子天包み（110円）・オマール海老味噌大葉包み（110円）・オマール海老のビスク風コロッケ（429円）・蟹味噌と北海道味噌の濃厚W味噌ラーメン（539円）・クッキー＆クリームチーズケーキ（429円）注文している途中で気づいたのですが、今回は味噌系に偏ってしまいました。ラーメンが一番期待していたのですが、一番期待外れという結果になってしまいました。麺の湯切りが甘かったのか、スープに濃厚さがなくぼけた味でした。美味しかったのは、オマール海老のビスク風コロッケとクッキー＆クリームチーズケーキでした。こちらは次もまた食べたいと思いましたが、期間限定メニューなのでおそらく次回はないかと・・・。
クリスマスイブは寿司で決まり(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ仲間と3人で行って来ました³₃事前予約していたので入店から着席まで待ち無し(๑•̀ㅂ•́)و✧期間限定メニューや通常メニューもいっぱい食べて、最終的に3人で金8854円例年以上に充実したクリスマスイブでしたヽ(´▽｀)/
かっぱ寿司の期間限定メニューで気になるメニューがたくさんあったので行ってきました。・とろネタづくしの逸品皿（726円）・とろにしん塩炙り（110円）・蒸し牡蠣醤油炙り（242円）・とろける白子天包み（110円）・オマール海老味噌大葉包み（110円）・オマール海老のビスク風コロッケ（429円）・蟹味噌と北海道味噌の濃厚W味噌ラーメン（539円）・クッキー＆クリームチーズケーキ（429円）注文している途中で気づいたのですが、今回は味噌系に偏ってしまいました。ラーメンが一番期待していたのですが、一番期待外れという結果になってしまいました。麺の湯切りが甘かったのか、スープに濃厚さがなくぼけた味でした。美味しかったのは、オマール海老のビスク風コロッケとクッキー＆クリームチーズケーキでした。こちらは次もまた食べたいと思いましたが、期間限定メニューなのでおそらく次回はないかと・・・。
かっぱ寿司の期間限定メニューで気になるメニューがたくさんあったので行ってきました。・とろネタづくしの逸品皿（726円）・とろにしん塩炙り（110円）・蒸し牡蠣醤油炙り（242円）・とろける白子天包み（110円）・オマール海老味噌大葉包み（110円）・オマール海老のビスク風コロッケ（429円）・蟹味噌と北海道味噌の濃厚W味噌ラーメン（539円）・クッキー＆クリームチーズケーキ（429円）注文している途中で気づいたのですが、今回は味噌系に偏ってしまいました。ラーメンが一番期待していたのですが、一番期待外れという結果になってしまいました。麺の湯切りが甘かったのか、スープに濃厚さがなくぼけた味でした。美味しかったのは、オマール海老のビスク風コロッケとクッキー＆クリームチーズケーキでした。こちらは次もまた食べたいと思いましたが、期間限定メニューなのでおそらく次回はないかと・・・。
石巻市に来たら必ず行きます。リーズナブル11皿食べました。デザートのプリン美味しいです。
クリスマスイブは寿司で決まり(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ仲間と3人で行って来ました³₃事前予約していたので入店から着席まで待ち無し(๑•̀ㅂ•́)و✧期間限定メニューや通常メニューもいっぱい食べて、最終的に3人で金8854円例年以上に充実したクリスマスイブでしたヽ(´▽｀)/
クリスマスイブは寿司で決まり(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ仲間と3人で行って来ました³₃事前予約していたので入店から着席まで待ち無し(๑•̀ㅂ•́)و✧期間限定メニューや通常メニューもいっぱい食べて、最終的に3人で金8854円例年以上に充実したクリスマスイブでしたヽ(´▽｀)/
夏休み真っ最中の野郎ッコとかっぱ寿司 石巻店へ突っ込みましたかっぱ寿司への潜入はトレードマークだったかっぱが消えて以来初めてッスが果たしてどう変わったんだべか…期待と不安を胸に平日の12時半入店、結構賑わってますな！番号入りのお札を渡され指定されたテーブル席へ34番…ここか着席するとレーンに寿司が回ってねぇよ！良く見るとレーンが取っ払われてコンベアに変わったんだな…上下2段式で魚米さんのようだ注文は全て今時のタッチパネル式☝回ってる寿司を眺め、ネタを確認する儀式が無くなってしまったのが寂しい…今のように回転寿司店が多くなかった小僧の頃は珍しかった回転寿司…目の前を通過する旨そうな寿司に心がときめいたものだったが…(*´-`)全てに於いて安全、安心、エコロジーが最優先するこのご時世この方が食品ロスを抑える事ができ合理的なのだろう！鮮度は出てきてのお楽しみってか☆んでも画面見ながらチマチマ注文して待つのはタイムロスじゃねーか？…グループ人数が多くなれば尚更そうだべ？タブレットは1つだしなσ(´・д・｀)野郎ッコとタブレットを取っ替え引っ替えワシも頼んだ国産大豆の豆腐サラダ、いかおくら軍艦、光り物三貫、サラダ軍艦、鉄火巻きを注文豆腐サラダはゴマドレッシングがかかりヒンヤリとして旨い☆安定のネタにほんのり温かいシャリ☆光り物の鮮度もイイし、巻物など出来立ては海苔もパリッとして新鮮だ◎手軽に寿司を楽しめる本質は変わってないね◎余りにもアチいのでデザートに宇治金時かき氷324円を発注銀座立田野監修らしい？調べてみると都会の甘味処なんだね☆濃厚な石臼挽き抹茶ソース甘味を抑えた小豆はしるこのようにトロトロだシャリシャリの氷と溶け合って旨い◎貪るように喰っていると中からミルクの風味が豊かなバニラアイスが出て来た！なるほど…小豆の甘味を抑えてあるのはこの為か(*´ω｀*)よくかき混ぜるとかなり美味しく頂け予想以上に満足できた◎かっぱの姿は消えてしまったが楽しい回転寿司に変わりはない☆
石巻・・行こうとしたラーメンさんが不定休になっていたので生けずランチ難民になりかけて見つけておそらく企業ロゴが変わってからは初めて入店！白木をイメージした店内はなかなかきれいで目の前のカウンター席に通されます。今のかっぱ寿司は廻っていない！！カウンター席は近未来的？パネルでオーダーすると(外してタブレットとしても使える)リニア式の２層式コンベア？目の前にシユッとやって来ます。ただし受け取りをタッチパネル押さないといけなくてつい忘れるなぁ基本は一皿２貫で108円ね！お茶は粉茶てすが何となく玄米茶テイスト？？藁焼きかつお塩たたきまぐろとろ〆さば巻 194円まぐろたたき巻と頼んで見る。ちなみに鰹・鯖モノは今月のおすすめからのチョイス！コンベアは店側の都合？で上か下かは決まっていなくて少しとまどう！(笑)ネタの厚みはそれなりでまあ平均的すし米は個人的には酢の効きが強い米の旨味がちと感じ無い。醤油ラーメン 324円を頼んで見たが他のチェーン店が出汁にこだわっているがちとやっつけ仕事的・・(えび塩ラーメンが推しですけど・・)悪くは無いが満足感は少ない。手作りプレミアムプリン 216円はカラメルソースが多めで柔らかさが良い感じ美味しかった！久しぶりに入ったが悪くは無いのだが・・感は拭えないまだまだノビシロはある感じ！ご馳走さまでした！！！
いつぶりだろう、かなり久々のかっぱ。CMの寿司が美味しそうでホームページ見るとタピオカがある!土曜日昼過ぎ、ひとりで申し訳ないと思いつつテーブル席にしていただく。１貫から注文できるのはありがたい。タビオカは値段相応ですかね。いろいろ食べて丁度1500円でした～
かっぱです回転寿司はかっぱ寿司が良いですアボガト❤( ﾟДﾟ)ｳﾏｰい他の回転寿司はペースト状だからねサーモンにアボガト❤海老にアボガト誰が考えたのだろう？うますぎるぜ回想⏩好きだったな美味しそうに食べてたな何となく４皿で撃沈食欲落ちたし…美味しいのに食べれないわやっぱり食べる相手は重要ですね❤一人で食べても、寂しくてねまわりは❗家族連れでしたから土曜だからなおいしかった。
今回の回転寿司の旅Ⅲは、ご存じ『かっぱ寿司 石巻店』さん訪問！＾＾この日は石巻、時間も日が傾き始めた頃“ちょっと小腹がすいた～～～！”なんて状態。こんな時は気軽にちょっとつまめる“回転ずし屋さんでしょう～！”なんてことで、目についたこちら“かっぱ寿司”さんに車を乗り入れます。＾へ＾；さてこちら、他のかっぱ寿司さん同様結構広い駐車場に、大きな建物です。相当広いよね・・・なんて思いつつ店内にと入っていきますと、速攻でお姉さまが登場！人数確認後、カウンター席にとご案内となりました。（店内もかなりの広さです！）その後回転寿司特有の所作を終へ、いざ戦闘開始のゴングが・・・これは鳴らないか？！（笑）まあ戦闘開始と相成ります。この日注文したのは、ハマチ・マグロ赤身・赤貝・ビントロ・鉄火・マグロ叩き（軍艦）等々！（面倒なんで他の写真はいつものように写すの中止！＾＾；）こちらも今時の回転寿司さん同様タッチパネル式で、別レーンでの提供ではありました。でもこのタッチパネル、最初に導入したお店天才的！以前のように口頭とか、紙に書いて手渡しなんてちょっとまどろっこしいですしトラブルのもとにもなりかねません！その点このパネル式・・・良い発明！＾＾また回転寿司の名前の由来、廻るお寿司も最近はあまレーンで回ってなくほとんど注文式。こちら“かっぱ”さんも見るからにお寿司は回っていなくて皆様パネルをポチポチ！まあ時代の流れなんでしょうね！個人的には回っている方が好きなんですけどね。（でも私でも廻っているお寿司はあまり取らないかな～・・見るのが好きなだけかな！？　＾＾；）さてこちら“かっぱ”さん、お寿司はそこそこ（回転寿司としたら）美味しいお店。普通の寿司屋さんのように敷居も高く無いし、ふら～っと寄れてチョイチョイっとつまめます！利用しやすいお店ですよね。そのうえなかなかにお安い！（回転寿司屋さんといえ、一皿￥５00～￥600なんてお店もあります）まあ、小腹が空いた～なんて、この日のようなときにはもってこいのお店かな？！・・・ま、ホントごちそうさまでした！＊　卓上の粉末玄米茶、ちょっと美味しかったですね～！（何とレジでも販売中！　＾＾；）
（２０１２年２月１９日）東松島市赤井の国道45号線沿いにある回転寿司の全国チェーン「かっぱ寿司」石巻店。かっぱ寿司として、石巻中里店が震災の影響で閉店となったため、石巻地区で唯一の店舗です。かっぱ寿司は、安くてそこそこ美味しいネタがあるのでよく利用します。特に、イカ（甲イカ、アオリイカなど）が好きです（輸入モノが多いですが、八戸産もあるとか）。また、旬のネタなど店長おススメも良いです。かっぱ寿司と言えば、休日なんかはお客さんで一杯ですが．．．こちらのお店、駐車場はもちろん店内も広いので、そんなに待たずに入れました。震災以降、石巻市蛇田地区の回転寿司チェーン店は結構混雑していて30分以上の待ちも多々。その点、こちらのお店は入りやすくて穴場かも知れません。また、何回か利用していますが、特にトラブルもなく安心して食事ができました。どうもご馳走様でした。
昼食でおすしが食べたいときに行きます。駐車場も広いのがいいですね。タッチパネルで注文をして、すぐ新幹線でくるのがいいです。普段なかなか食べれない、マグロや海老天巻き等おいしいです。1人で食べてきている人もいるので、1人でも気兼ねなくお店に入って行けるのはいいですよね。味噌汁なども好きです。改装された後に行ったのですが、また新しくなった感じがして居心地もいいです。お茶もがりもちょうどよい味なので、がりは結構食べちゃいますね。
かっぱ寿司で、こちらの店舗が一番好きでよく利用しています。テーブル席が多く、ゆったりゆっくりと食べることが出来るので気に入ってます。ただ、こちらの店舗で不思議なことが一つ。今年、何度もこちらの店舗に食べに行ってるんですが、タッチパネルでツナ巻きを何度注文しても来ないのです。忘れられているのかと思い、再再度注文してもやっぱり来ない・・・。なぜツナ巻きだけが来ないのか非常に？？なんですが、とりあえず、ツナ巻きを頼むときは店員さんに直接いうようにしています。それを除けば、安いし店員さんの応対もよい、いいお店だと思います。それから、かっぱ寿司のお茶が以外とおいしいので、必ず買って帰ります。