"牛角宮城大河原店"さんで夕ご飯です。移転後は2回目の訪問、早い時間でしたのですぐ席に案内されました。連れはすぐに生ビール~、スーパードライのキンキン冷感タンブラーで提供される生ビールはとっても冷たくて美味しいとのこと。私は運転手なので飲めないよ~牛角上ハラミ、カルビ、ホルモンなど注文し、美味しくいただきました~なんとお肉達の写真撮るの忘れてました(u_u)
移転する前に来たことありましたがこちらの新店舗になってからは初めてです。店内は明るくきれいです。店員さんもかなり丁寧に説明してくれてとても良いです。牛角カルビ&牛タン定食びっくりしました。たれが薄くお肉も水っぽく味がわかりません。口がおかしくなったのかと思ったぐらいサラダや冷麺は美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
会社の同僚達とお昼に行きました。最近移転オープンしたんですよね。なので、店内はめっちゃきれいでした。食べ放題なので、肉の質はそれなりです。まっ、食べ放題なんてそんなもんですよね。牛タンは薄かったけど、美味しいカルビもありました。凍ってる肉が多かったのは開店直後だったからかな。なかなか食べ放題の焼肉に行く事はなくなった。美味しいと思うメニューもあったので、食べ放題としてはレベルは高いんでしょうかね。
家族がずっと冷麺食べたいと言っていて。そういえば牛角が移転したんだったと思い出して行ってみました。食べ放題もありましたがさくっとランチ定食で。私が牛角カルビ定食、家族は牛バラとろカルビ定食にしました。最初の注文は店員さんが聞いてくれますが、２回目からはタッチパネルを渡されます。お肉の質はそれなりですが、チョレギサラダとワカメスープが付いてご飯は普通盛りでもどんぶり飯笑。お腹は満腹になります。シメに冷麺をシェアしてごちそうさま。カフェ風にリニューアルされた店内、なかなか居心地が良かったです。
新しくなってから初めましてです。一度お伺いしてみようかなって思っていました。移転して新しくなったからすごく綺麗な店舗です。どちらかというと、家族で来店してる方々が多くみられます。ワイワイすごく賑やかいつも通り食べ放題これがいいですよね。お肉はまぁ無難って感じで悪くないです。ただ牛タンは厚切りがあると嬉しいかなぁ
大河原町の牛角、移転オープンの2日目にいってきました！前はラーメン屋さんだったところキレイにリノベーションされ雰囲気良さげな焼肉屋さんに変わっていました！遅い時間だったのでネギやキムチ、ナムルが品切れ中とのこと。その日は誕生会だったためオープンサービスでデザートプレートを特別提供していただきました。酔っ払い中年のワガママに答えていただきました、すみません。☆おいしくいただきました☆
地元の方にご予約頂き訪問。飲み放題でのコース料理で。宴会での利用のため、慌ただしく騒がしく楽しみましたが、お店の方々もテキパキとおもてなし。お料理も大変美味しくて満足。また機会がありましたら是非再訪を。大変ご馳走様でした。
今回2回目伺いました。店内は混んでいたためカウンター席に案内されました。混んでいて賑やか。店長さんがせっせと1人で料理を作ってました。話しかけてくれたりして大変忙しそうです。天ぷらはさくさくでとても美味しい。キンキンに冷えたジョッキにビールを注いできてくれるのはかなり嬉しいです。
今回2回目伺いました。店内は混んでいたためカウンター席に案内されました。混んでいて賑やか。店長さんがせっせと1人で料理を作ってました。話しかけてくれたりして大変忙しそうです。天ぷらはさくさくでとても美味しい。キンキンに冷えたジョッキにビールを注いできてくれるのはかなり嬉しいです。
今日はさっちゃんと美代子とさんにんしばらくぶりのランチ☀️いろんな話ししてたのしかつたよ1380円の天ぷら定食☆天ぷら御膳     1380円天ぷら海老、蟹、いか、かぼちゃ、さつまいも、舞茸、しめじ、茄子、ピーマン。刺身、鮪、白身の魚茶碗蒸し、小鉢、鯵の甘酢味噌汁、お新香、デザート。コーヒーゼリー☕
天ぷら居酒屋とありますが、こちらの店主が釣りがお好きなようで、新鮮で美味しい地魚もメニューにあります。店内はカウンター、個室２つ、座敷席３つ、です。駐車場はありませんので、駅の駐車場です。こちら、23:00を過ぎると車を出せなくなるので注意して下さい！さてお店ですが、メニューは、天ぷら、おでん、一品料理等、その日のオススメお刺し身。↓天ぷら↓もちろん美味しいですが、これといってずば抜けた物はないです。まんべんなく美味しい。↓おでん↓もう少し熱々で出して頂きたいですね。とても美味しい出汁を吸っているので、すぐ冷めてしまうのは残念でした。↓お刺し身↓これはびっくりするほど美味しかったです！自家製のお醤油は、少し酸味がありスッキリしていてお刺し身との相性もバツグンです！↓いかの酒盗焼き↓テーブルで焼きながら食べる物ですが、お酒…お酒が欲しくなる！癖になる美味しさ！！イカも柔らかくてさいこ〜です！まだオープンしたばかりのお店なので、これからが楽しみですね！またお邪魔します！！
大河原町大河原駅前、居酒屋鯉たろうの後店舗に、9月にオープンした天ぷらのお店☆。.:＊・゜天の章☆。.:＊・゜東北6県、色々なお店で修行をして来た氏家さんがオープンしたお湯お店ですね㊗️㊗️夜のみの営業と思っていたら11月17日～ランチメニューが登場してましたｲｲ( *ˊᗜˋ* )ﾈｯ ✧︎*。11:00～14:30(LO14:00)期間限定✨のメニュー、営業なので、早く行かないと、終わっちゃうかもしれませんよぉ～～早速❗電話でお席だけ予約して行ってみました＜ｳｯﾋｮｵｵｵｱｱｱ!!!駐車場は、オーガの立体駐車場️に入れてくださいね。2時間まで無料です( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ❗ランチメニュー•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪は、4種類。丼もの ご飯大盛+100円 ご飯大盛と具材増量+250円☆漬け丼    980円     卵黄のせ+70円本日のお魚はマグロです☆天丼     980円☆ばら散らし     980円御膳   ご飯大盛+100円☆天ぷら御膳     1380円天ぷら7点、 刺身、 茶碗蒸し、 小鉢、 味噌汁、お新香、 デザート。☆ドリンク -ジンジャエール    300円サッポロラガービール     650円オレンジジュース    300円キリン一番搾り   650円コーラ     300円ビール アルコールフリー     400円烏龍茶     300円わたしは、前日にも来て笑ꉂꉂ(ˊᗜˋ)   連チャンなので、☆ばら散らし     980円漬け丼のマグロと、ばら散らしで、悩んでいたらお店の可愛いぃ～お姉ちゃんが、『ばら散らしには、マグロも入ってますよぉ～』と教えてくれたので、彩りの良い、綺麗なばら散らしにしました(＾ᵕ＾)♡お友達2人は、お初なので☆天ぷら御膳     1380円※天ぷら海老、蟹、いか、かぼちゃ、さつまいも、舞茸、茄子、ピーマン。※刺身、鮪、白身の魚※茶碗蒸し、※小鉢、鯵の甘酢※味噌汁、※お新香、※デザート。コーヒーゼリー☕美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#天の章#天ぷら#大河原町#11月17日～ランチ#ランチ初めました#揚げたて天ぷら#美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数408,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者113,300人
生ビール冷え冷えです。海鮮サラダに具がいっぱい。イカの焼いた食べるやつも白子天も揚げ出しもとんびも美味しく頂きました。
三連休最初の土曜の夜におじゃましました。運良く席が空いてて入れましたが、料理の提供は遅かったです。　味はお刺身や天ぷらなど美味しかったです。メニューは少なめでした。
大河原駅前にニューオープンのお店です。座席は奥にカウンターが6席ほど、入口左側に小上がり席が3つほど、入口右側に個室が2つほどあります。食事のシーンによって使い分けできるし、座席の選択肢が多いのは良いことですね。ランチで天丼を注文しましたが、エビやカニなどの海鮮系の他にかぼちゃなどのお野菜も入っていました。それにサラダ、お新香、みそ汁がついてボリュームたっぷり。これで980円はお得だと思います。今回はランチでしたが、ディナーでお酒を飲みながらおでんやサイドメニューをオーダーしたいと思います。和食は一通りあるようですが、フライドポテトやピザなど子供向けのメニューがあると客層も広がるのかなと思いました。
大河原の中央通り商店街にあるダイニングバーです。「夜のプロムナード」という飲み屋が何軒か入った建物の１階です。今回はシェイクをテイクアウト。飲んだのはオリジナルのifシェイクの果肉入り生マンゴー。濃厚なシェイクですね。旨い！例によって頭がキーンです（笑）
静かな雰囲気の中、落ち着いておしゃべりできました。美味しい食事も大満足でした。また宜しくお願いします
機械打の十割この頃増えているそばの食べ放題の店。天ぷらがフリット的な衣はあまり良くない。サクッと食べたい。日本の原風景に佇む空気感は好感が持てる。蕎麦ういろう的なデザートも付くから食べ放題と言えどもそんなに食べれない。
奇しくも3月の記録的な暴風が吹き荒れた日に訪れたお店、一匠庵さん♪なんとお蕎麦のお代わりサービスで食べ放題のお店！開店時間前には4台ほどの車が駐車しており人気の程がわかります！お店に入ると左手側に券売機、今回は事前に決めていた一匠庵セット2000円税込（値上がりしてました(´；ω；｀)）好きな席に座り待つこと5分程度。配膳されたのは十割蕎麦半人前の量と通常の蕎麦つゆ、鴨だし汁と天ぷら4種（人参、ピーマン、茄子、海老）ととろろ、浅漬け、わらび餅。十割蕎麦は細めのタイプで適度な腰があるタイプ。節の効いた蕎麦つゆも丁度良く喉越しの良いお蕎麦がスルスル入って来ます！そして鴨だし汁、鴨肉と牛蒡と椎茸等がたっぷり♪蕎麦を浸すと甘めの出汁がたっぷり絡みこれまたなかなかの美味しさ！ただ蕎麦の腰が一気に感じられなくなるのが難点。好みは通常の蕎麦つゆです！天ぷらはからりと揚げられとても軽い食感で食べやすい。合間合間に食べましたが意外にも人参の天ぷらが甘くて1番美味しかった♫薬味やとろろを駆使してお蕎麦のお代わりが全部で5枚。約3人前相当の美味しいお蕎麦をたっぷり満喫させて頂きました。最後はセルフの蕎麦湯を頂き大満足のランチとなりました♪平日のあいにくの大荒れの天気にも関わらず帰る頃はほぼ満席の人気ぶり！お蕎麦も美味しくコスパも良いので再来店確定のお店です！おすすめです！ごちそうさまでした♫
道路脇の立て看板に誘われ(誘導され)あと1.5キロとかあと1キロとか近づいているのだけど、そんな感じの建物は在らず。え？どこ？と不安に感じ始めたとき、案内板に沿って左手に登ったところにあります。食券を買って席につくと、広がるのどかな景色。癒されつつも細身のお蕎麦がおいしい！のどごし良く、何枚でもいけてしまいます！つゆも二種、しっかり食べ比べできて、なおかつとても美味しかったです！ごちそうさまでした。
初めてお伺いしました。駐車場は広々で止めやすかったです。お店の内装はおしゃれな感じ、飲み物、蕎麦湯はセルフ。オーダーは盛りそば。1000円でおかわり自由はお得です。1回だけおかわりしました。10割としてはやや細めで、つゆも薄めで非常に食べやすかった。色々か調味料が並んでいるのも好印象。次回は天ぷらをいただきたいと思います。
ずっと悪天候なのと休みの関係で、蔵王町のお墓参りは翌週の平日に行って来ました。この周辺のランチ処は、月、火曜日が定休日が多いなか、唯一営業してた蕎麦屋さんでした。時間はPM13:30分近くでも店内は満席。待ち人2人なので10分ほどで呼ばれ靴を脱ぎ、スリッパに履き替えて案内された窓際に座ります。注文は▪盛りそば▪天丼セットテーブルには、焼き海苔と調味料が7種類あり好みの味にカスタマイズ出来ます。さほど時間はかからず蕎麦が来ました。蕎麦のお代わり無料で、テーブルにあるお代わりの札を店員さんに渡すシステムになってます。量は通常の1人前より少なめで細麺の硬さが丁度良くツルツルして喉越しがいいです。タレは削り節節がバッチリきいて濃くもなくあたし好み。夫も久しぶりに美味しい蕎麦を食べたとお代わりの札を店員さんに渡してました。天ぷらはフリッターを硬めにしてるようなカリッとした天ぷらなので小麦粉、片栗粉、ベーキングパウダー等を使用してるかと思われます。天丼のご飯は蕎麦の実入りの配合米。レンゲで天つゆの掛かったプチプチする食感のご飯を食べるだけでも満足しちゃいます。お店を出る際に「またおこし下さい」と20代前の女の子だと思われますが腰が低く丁寧な挨拶があり気持ち良く帰れました。お店を出てから、かなり時間が経っても口の中は削り節出汁の味が残ってます。唯一営業されてた店に出会えて超～ラッキー♡美味しい蕎麦に美味しい鰹出汁、素敵な店員さん達でまた来ます。ご馳走さまでした。
この日は昼時にたまたま近くに居たので、おかわり自由と噂のこちらへ初訪問。噂は聞いていましたが、飲食店なのに土日祝日休みという強引な営業スタイルなので、なかなか行けずにいました。平日の12時10分着で、先客は0。いつも混んでる印象でしたので、ラッキー！まずは食券を買います。この日はあまりの暑さで油っこいものが不要な私は、盛りそば¥1000をオーダー。なんと待つこと2分で配膳。早い！10割そばとのことなので、何もつけずにまずはそばを一口。上手い！あまりの早さにしっかり締まっているか不安でしたが、がっつり締まっていました。続いて汁にそばを半分だけダイブさせ啜ります。カツオの風味が効いた汁で美味い！だが少ししょっぱい。その後薬味を投入し、ひたすら啜ります。気付くと一枚目完食。すかさずおかわり。写真の一皿で、おかわりカード2枚分なので、おかわりカード2枚オーダー。私の後にお客さんが2組入店していたので、おかわりは3分程で配膳され、またひたすらに啜ります。2杯目で塩味も丁度良くなりました。完食したがまだ入るということで、今度はおかわりカード1枚をオーダー。2分程で配膳され、それを1分程でたいらげ完食。最後は蕎麦湯で割って汁を飲み、そば茶を完飲。そば茶もキンキンに冷えていて美味しかった。美味しい上にレスポンスも良き！ご馳走様でした。
前回と同じメニューを注文。食べやすい細めの蕎麦なので何倍でもいけてしまいます。何倍食べたか分かるようにオカワリする事に写真を取りました(ﾉ∀｀笑)お腹パンパン食べすぎましたが天ぷらサクサク（☆ω☆*）つけ汁が薄くなっていかなければもっとたべちゃうかもー！お変わり自由のお蕎麦屋さんは貴重ですね。美味しいし笑
営業再開してましたよー(´ω`平日のみの営業になってしまいましたね。少し残念です。家族総出では、もう来れないかな。お値段も値上がりしていて、まぁ、物価高だから仕方ないんですかねぇ( *  ›ω‹ )お子様セットも新たに追加されてましたよ！今日は、天丼セットをチョイス♪蕎麦おかわり出来るのは継続で嬉しいですね。
前回と同じメニューを注文。食べやすい細めの蕎麦なので何倍でもいけてしまいます。何倍食べたか分かるようにオカワリする事に写真を取りました(ﾉ∀｀笑)お腹パンパン食べすぎましたが天ぷらサクサク（☆ω☆*）つけ汁が薄くなっていかなければもっとたべちゃうかもー！お変わり自由のお蕎麦屋さんは貴重ですね。美味しいし笑
近場のそばやさん。近いがゆえにいつでも行けるという感覚でしたが本日初訪問してきました。天丼もりそば1500円をチョイス。お茶水はセルフです。しばらくして着丼！！天丼の天ぷらは野菜やエビがあり、ブロッコリー、じゃがいもの天ぷら変わり種が入っていました。れんこん、じゃがいもは硬かったです。そばは細切りでな〜んとおかわり放題です。備えの札を提供口へ持って行くシステムで、一枚で半盛り、二枚で一人前分となっているようです。ちなみに今回は2枚はいけましたが１枚にしときました（笑）。そばそのものはう～ん普通かな～。と思います。コスパは人によりけりかな、要は少食な方は悪く大食な方は良いと思います。
勤務先のオジ様から聞いたお店です。「十割そばでや、なんぼでもお代わり出来っから行って見ろ。」って言うのです。お代わりはどうでもいいけれど十割のお蕎麦に魅かれたので夫を伴ってお出かけしたのでした。目指した場所は大河原町。車のナビは高速道路へと誘導しますが、一般道を通るルートを選択しました。山間部を走る道路です。自宅仙台から１時間ほど。お店の看板が見え、右折して小径に入りトロトロと上ります。左側にお店の建物があって、外待ちのお客さんがちらほら見えました。駐車場はもう少し奥へ上ったところ。車を停めてお店に向かいます。お店の前に着くと入り口前のベンチに座っていたお客さんが、店内に順番待ちの紙があることを教えてくれました。さっそく記入。私たちの前には５組ほどが待っているようでした。30分ほども待ったでしょうか。名前を呼ばれて入場です。券売機で食券を買っての注文です。天盛りそばと鴨そばの食券を買って、案内された席は窓に向かって座るカウンター席。席に着いてから５，６分でお蕎麦が運ばれました。私には天ぷらがちょっと多かったかしら？お蕎麦は十分な量でした。夫は足りなかったらしく、お蕎麦のお代わりを示すカードを２枚持って立ち上がりました。ホール係の店員さんにお代わりを依頼です。（ちょっとぉ～、２枚も出さないでよ、私もお代わりするみたいじゃない～。）お代わりのお蕎麦は２，３分で提供されました。夫はその後、もう１枚お代わりしましたよ。各所にある十割そばのチェーン店の新形態？かしら？リーズナブルにお蕎麦をたくさん食べたい人には良いお店だと思います。投稿2023/11
2023年5月26日(金)25日迄の販売分析が終わり、大河原町のショップ視察に外出します。昨日、1日1食を成功させたおかげで、ベルトの穴が1つ縮まりました今日もファスティングできそうかなと考えていると『一匠庵』という立看板に導かれます。看板を辿って大河原町の奥地へと進むと、十割蕎麦のノボリが…行かなくてはhttp://www.nihonsoba.co.jp/isshoan/お店に入ると、靴を脱いでスリッパに履き替えます。注文は先に券売機で食券を購入、ホールスタッフに食券を渡すと席に案内してくれます。※席は全てカウンター・一匠庵セット 1,700円(税込)水、そば茶、そば湯はセルフサービスです。卓上には海苔、辣油、七味、一味、岩塩、柚子塩、生姜塩、わさび塩がラインナップ。天ぷらが楽しみです薬味の横には『お蕎麦おかわりカード』なるものが⁉️お蕎麦を注文すると何杯でもおかわり自由‼️券1枚で半盛り、2枚で1人前がふるまわれます‼️チャレンジしますか8分程待つと、料理が到着。蕎麦1人前に普通のつゆと鴨つゆの2種類がつきます。その他、天ぷら5種、小鉢、漬物、甘味。これで1,700円はかなりお得蕎麦の香りがほのかに香る、すすりやすい細麺。ツユは辛すぎず甘すぎず、よい塩梅。鴨つゆは具沢山で、鴨肉が3切れモッチモチ。天ぷらは薄い衣のクリスピータイプ、好みです。蕎麦1人前を平らげ、天ぷらも完食。もう1枚いけるという胃袋の調子を確認、おかわりをお願いします。5分程待って、おかわりがきます。この蕎麦は食べやすすぎるな…ヤバい。もう1枚いける？？おかわりお願いします2回おかわりしても、笑顔で応対してくれる女性スタッフ。3枚目を食べきり、そば湯を飲んで、黒蜜寒天を食べて、いや〜大満足です。こんなオペレーションなら、券売機でもセルフでも全く不満なし。ご馳走さまでし❣️❣️❣️
大河原町の市街地から蔵王方向へ。山の中と言っても過言でない丘の中腹に立地する蕎麦店。大河原温泉いい湯が比較的近くにあります。駐車場は舗装されていませんが、かなり十分な台数停められます。人気繁盛店のようで、日曜日は大混雑。昼時を過ぎた時間にずらして行きましたが、それでも5組前後の待ちとなりました。ウエイティングに登録すると、フードコートなどでよく使われている呼び出しブザーが渡されます。「駐車場であれば届きますので、車の中でも大丈夫ですよ」とのこと。季節は４月中旬。お店周辺の花が綺麗だったので、散策して待ちます。ブザーが鳴ったら店内へ。土足は脱いで店内に上がります。食券は券売機で。天ぷらもそそられましたが、今日は蕎麦の食い倒れ。シンプルなもりそばを注文します。10割そばが1,000円でおかわり自由とは。太っ腹すぎます。席に着くと間もなく蕎麦が到着。おかわりと下膳はセルフですが、最初の配膳はお店の方が。人気とは言っても安かろう、悪かろうなのかな……と穿った見方をしていましたが、見た目から、おいしそうな蕎麦です。つけ汁は東の濃口。節の出汁が効いています。蕎麦の先をちょこっとつけてすすりこむと、蕎麦の香りに包まれます。どぶっと浸してしまうと辛いのは東の蕎麦屋あるある。のど越しも10割にしてはよく、好みの麺に仕上がっています。あっという間に最初の蕎麦を平らげ、おかわり。おかわりは卓上にあるおかわりカードを欲しい枚数分カウンターで渡し、新しい蕎麦をもらう方式。最初は２人前をおかわりしましたが、まだまだ食べられる。その後、何度かおかわりをして、１０人前は食べてしまいました。お茶はそば茶、そば湯もしっかり用意され、サイドもぬかりありません。某大手寿司チェーンの（昔の）コピーももじれば、うまい十割そばを、腹いっぱい。風情は作り込みつつも、気軽に行けるこのお店にはこのコピーがぴったり。まだ店舗も新しいようで、建物も什器も綺麗で清潔。設備も新しい。誰でも安心して気軽に楽しめる蕎麦店です。※その後、土日祝は定休で平日のみの営業となったようです。
営業再開してましたよー(´ω`平日のみの営業になってしまいましたね。少し残念です。家族総出では、もう来れないかな。お値段も値上がりしていて、まぁ、物価高だから仕方ないんですかねぇ( *  ›ω‹ )お子様セットも新たに追加されてましたよ！今日は、天丼セットをチョイス♪蕎麦おかわり出来るのは継続で嬉しいですね。
３月半ばの金曜日。仕事中のお昼ごはんは今日はお蕎麦です。★お店★日本橋蕎麦街道一匠庵大河原バイパスを紳士服屋さんの角で曲がり、あとは案内看板を辿って進みます。ナビの電話番号検索だと以前同じ番号を使っていた施設が表示されちゃう場合があるみたいなので、その場合は住所検索で。★本日の献立★鴨つけ蕎麦 1,500円お席は全てカウンター式、靴を脱いで上がり、券売機で購入、蕎麦湯やお冷はセルフサービスというかなりシステマチックなお店。蕎麦はお替り自由です。と、いう訳で付け汁はちょっと味が濃いめでした。お替りをたくさんする前提なのでしょう。具がゴロゴロ入っていて贅沢な感じです。
営業再開してましたよー(´ω`平日のみの営業になってしまいましたね。少し残念です。家族総出では、もう来れないかな。お値段も値上がりしていて、まぁ、物価高だから仕方ないんですかねぇ( *  ›ω‹ )お子様セットも新たに追加されてましたよ！今日は、天丼セットをチョイス♪蕎麦おかわり出来るのは継続で嬉しいですね。
営業再開してましたよー(´ω`平日のみの営業になってしまいましたね。少し残念です。家族総出では、もう来れないかな。お値段も値上がりしていて、まぁ、物価高だから仕方ないんですかねぇ( *  ›ω‹ )お子様セットも新たに追加されてましたよ！今日は、天丼セットをチョイス♪蕎麦おかわり出来るのは継続で嬉しいですね。
仙南方面に用があったので、お昼にどこかないかなと検索して伺いました。他の方の口コミを見ると、なんとお蕎麦が食べ放題。お蕎麦を食べると「もう少し食べたいような…」と思うことがあるんですよね。大河原のバイパスから少し入ってナビの指示通りに走ると、電柱にお店の案内がたくさん。その後大きな看板も出てきて分かりやすいです。駐車場も広々。靴を脱いでスリッパに履き替えてから、券売機で食券を購入します。電子マネーやQR決済にも対応。席は全て仕切られたカウンターで、各種調味料や海苔などがセットされています。お水やそば茶、蕎麦湯はセルフです。いろいろ眺めているうちに、天盛りそば（1500円）が登場。小鉢（わかめのあえもの）と浅漬けもついています。十割そばの機械打ちだそうですが、ツルツルして食べやすくいくらでも食べられそう、美味しい！おかわりは、おかわりカード（カード1枚が1／2皿分）を出すことでお願いします。私はもちろんおかわりしました。天ぷらはサクッとカリッと揚がっています。種類もたくさん。トマト、ブロッコリーを天ぷらでいただくのは初めてで驚きました。面白い！落ち着く音楽が流れ、美味しいお蕎麦を啜る音が聞こえ、つかずはなれずだけども丁寧にされる接客。良いお店でした、また伺います♪
営業再開してましたよー(´ω`平日のみの営業になってしまいましたね。少し残念です。家族総出では、もう来れないかな。お値段も値上がりしていて、まぁ、物価高だから仕方ないんですかねぇ( *  ›ω‹ )お子様セットも新たに追加されてましたよ！今日は、天丼セットをチョイス♪蕎麦おかわり出来るのは継続で嬉しいですね。
土曜日の11時半頃に行きました！待ちは二組目で割とすぐ案内されました。外に順番待ちの受付表が無かったのでそのまま並んでいたら、前の方に中にあるよと教えて頂きました。初めて行く人にはわからないので何か案内があれば良いのになと思いました。券売機で支払いをすると席に案内されます。一匠庵セット（1700円）と天盛りそば（1500円）を注文しました！QRコード決済や電子マネーも使えて良かったです◎一匠庵セットには、天ぷら、冷たいつゆと温かい鴨汁、小鉢、デザートが付いています。味変もできるし、冷たいのと温かいの両方食べられるのは嬉しいですね！鴨汁にはネギとごぼうもたくさん入っていて美味しかったです(   ᷇༥ ᷆  )天ぷらもサクサクで、人参が甘くて美味しすぎました！おかわりをするときは席に置いてあるカードを提供口に渡しに行きます。少し時間がかかるので、そばが無くなる前に早めに頼んだ方がいいと思います◯お店の方も感じが良く、お客さんをよく見て気づかったり声をかけていたりしていて親切でした！12時頃になるとお客さんが、たくさん来て並び始めていました。ご参考までに⸜( ' ᵕ ' )⸝
《2024年10月》諸事情により宮城県柴田郡大河原（おおがわら）町です接骨院と一つ屋根の下にあるパン屋さんです（接骨院は右側、パン屋さんは左側）午後６時過ぎに到着駐車場に車を停めて恐る恐る店内へショーケースには色々な種類のパンが１つずつ鎮座していますあれもこれも食べたくなるパンばかりでしたが以下の商品を購入しました①チョコレートクロワッサン（68ｇ）380円②大葉と柚子胡椒のエピ（113ｇ）367円①は商品名が少し異なるかもですが、画像がブレブレが判読できないため、イメージで書きました間違っているかもしれませんがご容赦くださいませm(__)m帰宅後早速食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）①のシマシマのクロワッサンは全長17cm私たちの完敗です(;^_^A「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より刃を当てると外皮がポロポロこぼれていきます中はチョコレート１色でチョコの風味が良い感じです牛乳と一緒に食べるのもいいかもですねーｗ②の大葉と柚子胡椒のエピ（113ｇ）367円は全長28cmタジタジです(;^_^A「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりとてもハードな外皮でちぎるのにもかなり腕力が必要ですと同じくらいあごの力もかなり必要とします柚子の爽やかさと大葉の風味がコラボしてこの味はクセになりますｗネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
花見の時に訪れて以来2か月ぶりの訪問食べログに営業日が水、木、金、土となっていた為仕事休みの土曜日に3回も訪れて撃沈笑3回目来た時に店員さんが外にいたので確認すると今は水、木、金のみの営業だそう（営業日修正済み）初めて食べた時の塩パンがもちもちで塩気も良く美味しかったので何度も訪問してしまったー診察で水曜日休みの為再訪今日は塩パンいっぱい買って帰ろうと思ったらラスト1個のみでした。せっかく来たのでレトロコッペとレトロコッペ（メープル）を購入予約で取り置きもしてくれるそうなので2か月後の診察の時予約してまた来よう
お店に向かうと整骨院でした、よく見てみると左横にパン屋さんの入口があったので入りました。ドアを開けると正面にパンが並んでいます、１人がやっとで2人で入ったら身動きは取れないくら狭い空間でした。パンは１５種類くらい置いてあり丁寧に作られている印象でどれも美味しそうでした、会社で夜に食べる物だったのでカレーパンとキノコのパンと塩パンを購入しました。キノコのパンは美味しかったのですがバゲットの上にキノコとホワイトソースがかかっていてパン粉が乗っているので食べているとパン粉が散らばるので出先で食べるには向かないかな？カレーパンは普通でしたが塩パンはシンプルですが生地もしっとりして美味しかったです。とても小さなお店なので商品も少ないので色々と食べたい方は午前中に買うのが良いと思います。
玉山食堂で食べて、ジラフでパンを買います。玉山食堂から末広橋の方に少し行った所にあります。あそう整骨院と同じ建物で、あそう整骨院の左横に入口があります。現在は水・木・金の11:00〜18:00のみの営業で、パンは卸町の本店から持ってくるようです。買ったのは厚切りベーコンとキノコのブルスケッタと塩パンレトロ、くるみオレンジ。厚切りベーコンは斜めに切ったバゲットに炒めたベーコンとキノコ、チーズ、パン粉をのっけて焼いています。ニンニクが効いていて旨い。塩パンは細身のミニサイズ。かなりモチモチしていて、結構塩が効いてます。くるみオレンジはくるみとドライオレンジの入ったパンでソフトな食感です。
5〜6回行ったけどやってなかったり、一度は店内に入るも売れ切れで買えなかった。今回初めて買えました。店内はめっちゃ狭くて一人しか入れないですね。カウンターの下のショーケースに並んであるパンを選んで伝えて購入する仕組み。見た目の楽しい感じのパンがいろいろと並んでました。今回並んでいたのは15種類くらいかな。そのうち5種類を適当に選んで購入。他では見た事の無い見た目、とても美味しそうなパンでした。味もとても美味しかったです。ショーケースの中のパンは在庫が各々1〜2個しかなかった。奥にもっと在庫はあるのかな。。なかなか変えないレア感は演出なのかと思ったりもした。奥の整骨院の方が兼業でやってるみたいです。整骨院のTシャツを着た方が対応してくれました。美味しかったので近々また行くと思いますね。
久しぶりにお邪魔してみました！その前にも何回かチャレンジしてるんだけど、売り切れ閉店が多くてね(^_^;)今回は何とか買えましたが、残り5品てな感じだったので全種類制覇(笑)ブラッククロワッサン凄く綺麗( *´︶`*)もう芸術品だね(笑)サクサク？ザクザク？チョコも仕込んであるみたいですね。レトロコッペ練乳クリーム入のコッペパンかなりモチモチです(笑)塩パンレトロふわもち！もうちょい塩が欲しいかな？カレーパンそこそこ辛めのカレーですね。この位の生地がちょうどいいかな？食べやすくていい(笑)特製湯捏食パン凄いモチモチ(笑)そのままだと生地が潰れちゃうくらい(^_^;)トーストするといいね！なんか前よりモチモチ感が増した？ここまでだと食べづらい種類も出てくるよね？なかなか難しいけど･･･自分的にはもう少し抑えて欲しいかな･･･ごちそうさまでした！
久し振りに大河原のジラフにやってきました。11時の開店を待っての入店でしたので、いろいろなパンがありましたよゆっくり見たいところですが、二人程度しか入れないお店、もう次のお客様が待っておられます。まる黒糖、くるみオレンジ、レトロコッペハード系が得意ではない私に合うラインナップです。クルミオレンジが1番ですね、噛みしめるとオレンジの爽やかさとクルミの香ばしさとパンの甘さがマッチしてとてもgood！☆おいしくいただきました☆
2度目の訪問です。前回は湯捏ねレトロコッペを食べましたが、モチモチでびっくり！美味しかったので再訪しました。やっぱりお客さんが絶えない人気店ですね！店内はしゃがむのにも横向きにならないといけないくらい狭いのですが、ウッド調でとてもかわいいです♥️今回はいちごのレトロコッペ 220円を購入しました前回の湯捏ねレトロコッペを想像して食べたのですが、硬い…ずっしり密度があって、ハード系とまではいかないけど、噛み切るのに力がいりますね焼きたてでないから？今回だけでしょうか？…いちごジャムとマーガリンの組み合わせは美味しかったです！他のパンも食べてみたいと思います。
くるみオレンジパン２個いただく⁉
くるみオレンジパン２個いただく⁉
くるみオレンジパン２個いただく⁉
パン屋 いろめがねさんから始まり、姉妹店のブーランジェリー・ジラフ、そして再開したこちらのブーランジェリージラフ フルールドゥスリジエでパンを買うことが出来ましたｗ側のコインランドリーはよく桜の時季に通りかかるけど側にパン屋があったことは全く気づきませんでした(笑)店内は3店舗中でも一番小さく2人程しか入れなぃ(≧◇≦)　小さな店舗の中に品数は少量ですが種類は豊富なので選ぶのに迷っちゃいますが、３つほどパンをセレクト…ショーケースに入ったパンを店員さんに注文です。・塩コッペパン・くるみオレンジ・ミルククランベリーまずは塩コッペパンは塩味と甘みが程よいクリームで夏には美味しい味ですね。ミルククランベリーはフワッと柔らかな生地に甘酸っぱいクランベリーのバランスがいいですね。　くるみオレンジは甘さは他の2つに比べると控えめですがこちらも生地が柔らかくて食べやすい。　どのパンも美味しくて満足です( *´艸｀)
2018年12月食べログで見付けたこちらのパン屋さんに初来店ー(≧∇≦)bナビで行ったけど見付からず(￣▽￣;)近くのコンビニで調べたら【あそう整骨院】が目印と。来た道を戻ると直ぐに見付かりましたー(о´∀`о)駐車場はお店向かって右側の砂利駐だったらどこでもOK！お店は小さいです！今までで一番小さなパン屋さん。取り合えず外からパンを物色し、今回エマは●ベーコンエピ(250円)●チーズケーキタルト(350円)●シナモンロール(180円)●塩パンレトロ(100円)●パンオショコラバナーヌ(240円)を購入☆翌朝頂きましたー( ≧∀≦)ノ〈ベーコンエピ〉固めのフランスパンの中にベーコンと粗挽き胡椒がたっぷり♡スパイシーな胡椒がピリ辛でコレはビールのツマミだな(￣ー+￣)〈チーズケーキタルト〉小さめのだけど350円はかなりお得かと(≧∇≦)bサクサクのタルト生地に、ほんのり甘いチーズケーキ♡しっとりしてて美味しい！〈シナモンロール〉ふわふわのパンはシナモンがきいててたっぷりかかった甘いアイシングと凄く合うーヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ超美味しい！幸せだなぁ～♪〈塩パンレトロ〉モッチモチの生地に上に乗った塩がいいアクセントになって美味しいー(≧∇≦)b思ってた塩パンとは違ったけど、これもなかなか♪〈パンオショコラバナーヌ〉サクサクのパイ生地の上には香ばしく焼かれたアーモンド♡中にはバナナ味のチョコが入っててちょっと食べづらかったけど物凄く美味しいヽ(*´∀｀*)ﾉまた機会があったら行きたいです！美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
大河原町「ブーランジェリー ジラフ フルール ドゥ スリジエ」さんでパンを買いました。実は何度か購入してます。お店の名前は長くて難しいので、皆んな"ジラフ"って呼んでますねぇ。こちらで作ってたらもっと魅力的なんだけど、、、仙台のジラフさんから毎朝車で仕入れてくるそうです。購入した物(正式名称は忘れましたごめんなさい)＊クランベリーのパン＊塩バターパン＊クロワッサン＊苺クリームのコッペパン＊クイニーアマンこちらの人気ナンバーワンはコッペパンですかね。モチモチふわって感じの食感が良いのです。柔らかいので飽きないです。私が好きなのはクランベリーのパン、見た目も綺麗で、モチモチで美味しい。クランベリーの爽やかさがたまらない。極狭店ですが、お客さんの入るスペースが更に狭くなった気がしました。まあしょうがないか、、
平日の14時くらいでしたがもはや4種類しか残ってませんでした(>_<)お花見に行った足で、大河原の一目千本桜の河川敷の橋のそばにあるブーランジェリージラフさん。接骨院さんの建物の一角にありました。一度見つけられず通り過ぎ、Uターンして戻りました(^_^;)駐車場は接骨院さんの砂利駐にとめていいそうです。中に入るとレーズンパン、クランベリーのパン？、ハムカツサンドがありました。ふと見上げるとショーケースの上に食パンがっ！しかも特製湯捏食パンなんて書いてある〜！食パン好きとしては買わなきゃ損でしょ！と食パンとレーズンパンにしてみした。レーズンパンは普通に美味しいです。食パンはトーストするともっちり甘みがあって、上の部分パリッとしてて美味しかったです。名物らしい湯捏コッペが食べてみたい〜！ごちそうさまでした！
◇土曜午後訪問◇こちらで見つけたパン屋さん…ずっと行きたかったお店です。ナビを設定して向かいましたが…1度通り過ぎ、もう1度引き返し到着しました(笑)。こちらで見た通り、小さくて可愛い店でしたよォ…♪♪♪。(店の外観の画像は撮り忘れました…ち―ん！)昼食後に行ったので、おやつ用のパンを2個とアイスティーを購入しました。パンは…【ハムカツ】220円と【クランべリー】180円✨。【ハムカツ】はハムカツの間に卵サラダみたいなのも入っていて、とてもバランスが良く美味しかったです。クランべり―は、真ん中に切れ目が入っていて練乳みたいなクリームが入っていました。アイスティーは、香りのイイ紅茶で帰り道運転しながら飲んじゃいました。値段は大き目サイズで180円♡…お得ですよ。次回は、早めの午前中に行ってみたいです。ごちそうさまでした―――♡。
ここ初めてきましたが、大好きになりました^ ^安くて美味しいのが最高。食べ放題ではなく、セットとお肉の単品を頼みました。家族４人で5000円程でお腹いっぱいになれました。レジ横にマシュマロが置いてあり、最後デザートで焼きマシュマロにして食べました。
前々から気になっていたとんとんの丘もちぶた館にようやく訪問出来ました！駐車場はかなり広めなので安心です！こちらは無料のミニ動物園や食堂や入浴施設もあり平日でも結構賑わっています。今回の目的はこちらのお惣菜を売ってる販売店！店内に入ると産直野菜等の生鮮品やおみやげやお肉の販売などなど。そして１番目立つレジ横には黄金色に輝く美味しそうな揚げ物などのお惣菜♫人気があるのかお惣菜を買う為の列も出来る繁盛ぶり。並んで買ったのはヒレカツにボロニアソーセージ串、牛肉コロッケ、味噌おにぎり、肉巻きおにぎり等々。自宅で早速お昼ごはんとして頂きました♪ヒレカツは柔らかで厚みもありかなり美味しい！ヒレカツもお店によって当たり外れがありますがここのは大当たりです！味噌おにぎりも味噌の味付けがかなり好みに近くボリュームもあり美味しいです♪ボロニアソーセージ串は香ばしく旨味もあり思った以上に食べ応えあり。牛肉コロッケも結構厚みがあり甘みもあり挽き肉が良いアクセントになり美味しい♪最後はちょっと時間をおいて肉巻きおにぎり！甘じょっぱく味付けされた薄切り肉でごはんを巻いたものでこれがまたとっても美味しかった♫お惣菜のレベルとしてどれも高くて美味しかったのでまたお邪魔したいと思います♪ごちそうさまでした♫
地区の集まりがあり、個室で、椿会席をいただきました。写真には、ありませんが、中華２品焼き魚、ひれカツ、白飯、味噌汁フルーツも付きました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。（椿会席を予約すると入館料込みで３時間ゆっくり過ごせます。）
とんかつ、コロッケ、丸メンチ、ヒレカツ、チーズと購入しましたが全部で1,000円もしませんでした。温め直しでも油切れがいいので食べやすいです。とんかつは厚い方を選ばずノーマルの方を購入しましたがそれでも十分厚いです。チーズだけは好みではありませんでしたが、それ以外は大当たり。かなりお得な感じ。キャッシュレスは諸々OK
マイクロバスでの送迎をしてくれるので大助かりです。お風呂にも入れるので、まったりゆったりの楽しさと美味しさでした仙台セリ鍋はもち豚バラ肉のお出汁が効いてとても美味しい♡もち豚ヒレ肉のカツ（2個）は揚げたて、サクサクでこれも美味しゅうございました♡事前にテイクアウトを注文すると帰りまでに用意してくれるサービスも嬉しい。来年の新年会もこちらでお世話になろうと、すでに一年後を心待ちする満足度でした。
平日昼間訪問養豚場でもあり、バーベキューができる施設もあります。今回は温浴施設の食事処に訪問。もち豚がとても美味しいです。弾力があるのに柔らかい。トンカツ系がおすすめです。好感です。ご馳走様です。
大河原町に、美味しい豚を食べさせてくれるお店があるということで、伺いましたのは、「とんとんの丘 もちぶた館」さん。こちらは養豚場とミニ動物園、おまけに温泉施設までございます複合施設となっております。※初めに、こちらは動物たちの香りがします。苦手な方は気合いをいれて入場ください。まずはミニ動物園。アヒルさん、カピバラさん、羊さん、馬さんなどなど。この日はおそろしい暑さがつづいており、皆さん耐えることに必死です。もうすこし過ごしやすくなると良いのにね。次にお昼を食べましたが、施設内で会食するか、屋外でBBQをするのかの二択になります。もちろんBBQをさせていただきましたとも！ちなみにこの日は炎天下、皆さんは大人しく施設内にしましょう。豚肉はピカイチ。脂の旨味をあじわえます。特に豚レバーが美味しかったなぁ。反面、ライスは、、、。豚さんを攻めましょう。汗だくになった末に入る水風呂は格別でございました。併設された売店では、メンチカツや豚のコブクロ等、様々な商品が陳列されております。一見の価値ありです。（メンチカツ美味しかった長くなりましたので、この辺りで。ご家族で是非。オススメです。毎日サンキューm(_ _)m31
【予定変更で...】バイク仲間とのツーリングで隣県に蕎麦を食べに行く予定が天候が怪しく、近場に変更となり来訪前回行った時は1時間待ちと言われ断念しましたが、今回はすんなり入れました食べ放題コース（友人が結構食べるので）90分2,400円でスタート豚肩ロース、ホルモン、レバー、ソーセージ、野菜、ご飯、漬物がメニューで養豚場が経営しているので、美味しくいただけました
今日は、宮城県のもちぶた館でお昼を食べました。ここは、豚肉の販売や温泉施設も有ってバーベキューも出来ます、私は、バーベキューではなくて、レストランで食べました、期間限定のロース豚カツとヒレカツのダブルカツ御膳(1300円)と旅行ならではのランチから生ビールを頂きました。もちぶた館ならではで豚肉が兎に角美味しい！揚げ方もベストでサクサクロースも勿論の事、ヒレカツのお肉も柔らかくお肉の味がしっかりしているので両方ともお塩で頂きました。美味しかったです、御馳走様でした。
今日の初メニューはチーズフライ。サクとろでおいしかった。
たっぷり美味しいいちごを食べた後は県南の温泉入ったことなく……鎌先温泉を考えましたが帰路から離れるので大河原のもちぶた館のいい湯に行くことに。私はあの全焼の火事の5日前に行った以来……友達は初めて、またナビ入れずだったから少しさまよいつつも到着〜春休み？子供たちがチャリで来てますね。なんか館内、こんなだったっけ？と温泉入りながら思ったら全焼したんでした(´；ω；｀)2014年らしいので、ほんと10年近くぶり。こちらは動物たちや遊具があるので腹ごなしに散策しましょうd(≧▽≦*)豚や動物の臭いは昔に比べたら全然！ポニーやうさぎ、ヤギ、ひつじ、ダチョウ、アヒル……生き物はなんでも好き。亀さんもいました。子供たちにはやっぱりうさぎ人気ですね✨️うさぎ……「無」すぎて……(笑)遊具はいまや危ないと撤去されたシーソーやタイヤ登るやつ、うんてい……懐かしい〜！撤去されたけど回旋塔？かいせんとう。血まみれになりながら吹っ飛ばされてました(笑)(￣▽￣;)痛い思いをして覚えていくものだと思ってるのですが……:( ;´꒳`;)エンドーチェーンの屋上？にあった動物のバネのやつ。ハンモックみたいに自然に揺れを任せ、川と緑を( °꒫° )ぽかんと眺めてたら、楽しいの？って言われ、勧めたらあ、なんか癒される(* ´  ` *)ᐝって言ってました(笑)川と緑を見るって普段なかなか出来ないんだもの(´；ω；｀)←山育ちひと回りした後はお待ちかね温泉〜泉質……アルカリ性単純温泉、低張性アルカリ性温泉効能……筋肉痛、腰痛、関節痛、冷え性、疲労回復、美肌源泉かけ流しで全部当てはまる私には嬉しい効能✨️しかし内風呂はおばあちゃん団体が会話に花咲かせ……露天風呂も(´；ω；｀)やった！樽風呂空いてる！(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ流石に樽風呂は入って来れないので1人、露天風呂楽しみました。ずっと空かなくて樽風呂いたんですが今の時期は顔は気持ちいい気温で身体は温泉で……良い時期でいい湯だな(*´○`)o¶♪売店はサウナブームのせいかサウナグッズが……ガチャまで(笑)飲みたかったものが3つもありました！クラフトコーラの伊良コーラ、飲むみかん、サウナー専用ドリンクのととのった。サウナは苦手だけどオロポは飲んだことあります (๑╹ᆺ╹)サウナー専用ドリンクはニュースで見て気になってました。迷って飲むみかんとととのった。自販機、ポカリなかったんです(´；ω；｀)¥300のマッサージチェアで、私らは所詮機械よの(。-∀-)ﾆﾔﾘって自己肯定感を上げます(笑)ととのったを飲んでみます。お、結構酸味……レモンが強くて美味し…………くない！(笑)(´≡ω≡｡)色んなものが入ってる味がする←ビタミン類あ！低カロリーとかゼロカロリー好きならいけるかと！人工甘味料の後味が苦手……(´；ω；｀)低カロリーのスポドリとかゼロカロリーのエナドリみたいな感じ？帰って冷やしながらちびちび飲みました^^;飲むみかんは冷蔵庫で冷やして飲んだら美味しかった(,,•﹏•,,)けどちょっと高いかな？^^;外にもお店があり野菜や地元のお菓子、肉類も豊富で半額のベーコンGET( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!炒めたりわさび菜買ったからサラダにカリカリにして入れようかな？青梅飴が珍しく、見てみると大河原の青梅Σ( ˙꒳​˙  )角田じゃないんだ〜大河原商業高校生プロデュースは応援したい(❀╹▿╹)海上タクシー乗るのに去年の二の舞ならないよう酔い止めと飴舐めてたら程よい酸っぱさで助かりました✨️はっか糖……子供の頃はサクマドロップスのハッカはばあちゃんなんかに押し付けてましたが不思議と仙台駄菓子のはっか糖食べたら美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"今月であのチェルシーが終売だそうで、探しましたが今さらないよね(´；ω；｀)転売の値段やば(・      ∀      ・)その時見つけた三角はっかが美味しくて、またはっか糖だとカゴに入れて帰って食べたら∑\(°`Д°\)なにこれ？ニッキ？緑色は抹茶、茶色はニッキらしいです(´；ω；｀)チャイとかシナモン好きだけど甘い抹茶とニッキ雨は苦手……はっか糖じゃないじゃんかよー！ニッキはっか、抹茶はっか……(´；ω；｀)原材料よく見ない私が悪いんで責任もって食べます……( ；꒳； )初めて食べるしょうが巻き大根(。・ρ・)ジュル丁寧にくるくる巻いてて、生姜包んでました！∑(๑º口º๑)!!ﾅﾝﾄ!?ガリみたいなのかと思ったら爽やかで美味しい〜！もうちょい生姜入ってても良いかも。食べ尽くしそうな危険な美味しさ(笑)レジ横のお惣菜コーナーは高いのもあるけどコロッケや串カツは安い気がします。食べたかったもち豚まんは売り切れ(´；ω；｀)高いのからはせっかくだからスペアリブ。小さいけど¥70のチーズコロッケ¥130の串カツ2本ずつ。もういちごの腹ごなしなつもりが15時なので、流石にお腹すいた(›´ω`‹ )しょっぱいもの食べたい……車の中でスペアリブつまみ食い(笑)野生の血が肉を食らい血をすすり骨の髄までしゃぶり尽くす！うおォン！野生の五郎化しながらかじります。結構硬い！分厚い！表面だけでもうちょい味しみた方が好きかな？Ψ( 'ч' ☆)友達も食べて硬かったよう(笑)あとは自宅で温めて……チーズコロッケはどこにチーズ？ってくらいポチポチと入ってたくらい。まぁ¥70なら……いや……(；－ω－)ｳｰﾝ串カツは豚肉めちゃ分厚くて嬉しいんだけどちょい硬かったかな……歯が弱い人には(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`あ、大河原といえばこれから一目千本桜が見頃で大混雑かと……花見ついでにもおすすめですが、結構町に近いからか近所の方々も多めかな？見渡すとピンク色に色付いた桜の蕾……ピンク色や緑色が増えてきて春だなぁ(❁´⌔`❁)/~
柴田ICから車で約20分。BBQ、温泉、公園(ちょっと動物がいます)が併設した施設がある。ここは焼肉のタレが美味しいので無くなるとそろそろ行くかという気分になる。BBQを食べて公園で子供も遊ばせて温泉♨️に入って帰る定番のコース。いい休日になりました。
駐車場に停め、すぐにBBQのお店が。とてもいい香りでこっちで食べたくなりました。温泉の入口に食事だけも可と書いてあり、中へ。靴は下駄箱(100円入れあとから返却)座敷で食事。食券を買い、水、お茶はセルフ。トンカツめちゃくちゃ柔らかい！！！全体全てが脂身かと思うほどに柔らかく美味しすぎます！！温泉や動物、公園もあるので天気いい日に1日いれるなぁと思いました。
もち豚館で出している、角煮御膳が本当に美味しいです。ボリューミーで味噌味なのですが、とても柔らかくて毎回食べちゃいます。他にも、もち豚を使ったトンカツやあんかけ焼きそばなどもありどれも美味しいです。
食べ活の友と今年初の訪問場所はコチラ(*’ー’)深夜勤務後直友人を迎えに行き…やまもといちご農園さんでタラフクいちごを食べてこちらに来ました(^-^)ざっくり友人には「養豚場を営む施設で温泉あり･食事処あり･BBQ棟あり･動物も見れたりする」と説明(*^^*)着いたのは12時過ぎ…混んでる×2 (笑)施設に近い第3駐車場にした(*´艸`)いちごっ腹の2人がまず目指した所は…友人に説明しながら案内をしフラフラと友人が何かを見て手招きをする…なんや？とみたら(笑)BBQできるって！✨️- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̗̀-✨️90分･食べ放題しよ！いちごの別腹はBBQに決定(* 'ᵕ' )☆産直売り場のBBQ棟側でレジを済ませてBBQをやりたい場所は外のベンチ･室内のどちらでもOKです。はじめに番号札とトング･焼肉のタレ(醤油･味噌)･箸やおしぼりなどのセットを渡されて席で待つ。次に肉(カルビ･レバー･野菜･ホルモン)･ご飯と漬物と七輪が来ます。オカワリは空になったトレーと交換です(*’ー’)②回目→カルビ･ホルモン･レバー③回目→カルビ･レバー④回目→カルビ･レバー美味しいのですが…カルビは回を重ねるとだんだん質が悪くなります(´×ω×`)たくさん食べたので、施設内の動物を見に行きましょ~(^▽^*)なかなか生の動物って見れないですよね~カピバラいるようです。とても楽しい施設でした(* 'ᵕ' )☆ごちそうさまでした!(´▽｀)
この日は次女宅の本格的な引越しという事で、BABY２を夕方まで預かる事に！！どうせなら、どこかに連れて行ってあげたいと会社の先輩にいろいろと情報を教えてもらい、選んだのが大河原にある「とんとんの丘・もちぶた館」さん♫ここにはたくさんの動物がいて、餌をあげたりできるので、BABY２も喜んでくれると思ったのに、最初のポニーがあまりにも凶暴で（餌をくれと前足で柵を蹴る(@_@)）、見事にギャン泣き！もうそこからは私から離れず、カピバラや山羊も遠目から…wwwようやくご機嫌が直ったのはうさぎさんのところというなんとも切ないお話…⌒(╹ x ╹)⌒この後、隣接のレストランでお昼を食べてから、最後にお買い物をしていきましょう♪先ずは冷凍品から「もち豚モモソテー味噌漬け」！こちらはgによって値段が違うので、今回は「¥174＋税」と「¥186＋税」の２枚を購入♡フライパンでソテー、一口大にカットして野菜と一緒に盛り付けます。揚げ物コーナーからは、土日限定の「カレーパン ¥176＋税」を！これが珍しい四角いカレーパンで、けっこう外側のパンがガリガリタイプ(,,•﹏•,,)嫌いじゃないけど、ちょっと顎が疲れるパターンですね(^◇^;)「メンチカツ ¥140＋税」…これは中身がギュッと詰まったメンチで食べ応えがあります♪「コロッケ ¥118＋税」…普通のコロッケに比べたら若干お高めですが、その分大きさもあるし、ひき肉もたっぷり入っていたので、満足できます(*'-')b OK!産直コーナーでは、「カットかぼちゃ ¥100＋税」と「里芋 ¥200＋税」を購入！！けっこうな量が入っていたので、次女宅にもお裾分けをし、残りで「フライドかぼちゃのチーズ焼き」と「里芋と茄子の揚げ煮」を作りました♪茹でた里芋は冷凍して取ってあるので、そのうち豚汁でも作ろうと思います(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!揚げ物の袋をBABY２に持たせたら、知らないご婦人に「あら、偉いね〜♪」と褒められ、すっかりご満悦のBABY２なのでした(;￢∀︎￢)ﾊﾊﾊ…
温泉に並列の御飯処でお昼。もち豚メニューがいいらしく、ミックスフライ定食をいただきました。おっきな串カツにビックリ！ これだけでお腹一杯になっちゃった。エビフライとヒレカツをテイクアウト(お持ち帰り用容器を下さいました。ありがたい。)温泉に入って、休憩室でゴロリ。とってもゆっくりできました。
お花見に大河原町へ。川沿いの一目千本桜も良かったんですが、花を見ながらお腹も満たす為に とんとんの丘 にやって来ました。こちらではもち豚のBBQが楽しめるのです。全天候対応のハウス施設もありますが、お天気も良く桜も見えるので外（屋根付き）で頂きます(^o^)v受付で会計。今回は もち豚BBQの食べ放題  90分 2200円好きな席を選ぶと炭の入った七輪がセットされ、その後に初回の食べ物が運ばれます。豚モモ肉、豚レバー、豚ホルモン、ウインナーご飯、しば漬、焼き野菜空いたパックを受付に持っていくと↑の好きな肉のおかわりがもらえるシステムです。（いろんな部位を食べたいならば、別売でバラやロースもありますよ）早速焼いて行きます。モクモクと煙が立ってくるとテンション爆あがり(^w^)２種類のたれ（味噌だれ、焼肉のたれ）を付けて♪豚モモ肉ですが意外と柔らかい。そして脂が少ないからサッパリとしていて、いくらでも食べられる♪♪レバーも鮮度がいいからぷりっと焼きあがり嫌な癖もなく食べやすい。ホルモンは味付け無しで小さめカットなので網で焼くにはちょっと大変ですがカリカリ焼けば香ばしい。ウインナーは皮がパリっとジューシー。旦那さんは肉のおかわりに何度受付を往復したでしょうか。食べ放題を満喫しているようで遠路遥々来た甲斐がありました。＊ドリンクはありがたいことに自販機があるので注文しなくても大丈夫です。食後にはたくさんいる動物を見ながら腹ごなし。勾配のある山を歩くので意外と運動になります。天然温泉（有料）もあるので着替えを持ってくれば良かったな・・・そして、〆にはやっぱりソフトクリーム！歩いて汗ばんできたところに最高( ´∀｀)来年はもっと早い時間に来て、BBQ→動物見ながら散歩→天然温泉→ソフトクリームを満喫したいと思います！
平日のランチに訪問しました。個室を予約したのですが、天気が良く外のテントに変更しました。少々農場から漂ってくる臭いが臭かったですが、雰囲気としては良かったです。バーベキューは1300円のセットを注文。写真は3人分くらいです。お肉が想像以上においしく、びっくりしました。満足しました。
以前から気になっていたもちぶた館に初めて伺いました。天気も良かったのでBBQして参りました。Ａセット2人前を注文です。一人前1300円です。豚肉、ソーセージ、野菜とご飯が付いてボリューム感があります。豚肉はしっかりとお肉を食べている感じはあるのですが、硬いわけでも無く臭みも無く、比較的あっさりとした味わいです。歯切れも良く、とても食べやすく美味しかったです。脂身も部分も甘みがあってとてもおいしかったです。秋晴れの中、BBQができて幸せでした。ご馳走さまでした。
本日2回目の購入。またしても写真を取り忘れ、美味しく頂きました(笑)メニューは頂いてきたのでそちらを。
大河原町のフードコート(ユニクロ裏手)にできた「丼屋ごんちゃん」さんでテイクアウト~♪＊うなどん(2枚) 1,350円＊ステーキ丼(ガーリック、並盛り) 550円× 2個ステーキ丼はこのお店の定番！てりてりガーリックソースがお肉に絡んで美味しいです。お米も美味しい。うなぎは、どんちゃんではお初でしたが、普通に美味しいですね。山椒は必須よね。スタミナがつきました~！船岡店とは若干メニューが違うので楽しいです。今度"ホヤフライ"ってのを食べてみようかな。
大河原にある屋台村みたいな所です、こちらではクレープ　たこ焼き　ステーキ丼　海鮮丼　鶏のから揚げ屋さんのお店が並んでいます。船岡店と大河原店があるみたいですが今回は大河原店を利用しました。お昼時だと２０台くらい停められる駐車場はいっぱいになります、私はタイミングが良くて丁度帰った所に車を停める事が出来ました。今日はガッツリ食べたかったのでステーキ丼のお店を利用しました、ステーキ丼は並盛と肉の大盛り　それに肉の特盛がありました。注文を終えてメニューを見ていたらホヤのフライも発見したので追加しました、宮城県以外の方々にはホヤは馴染みのない食材ですが私は大好きなので買ってしまいました。こちらでは注文が入ってから調理するので車内で商品の出来上がりを待っているお客さんで駐車場が混んでいるのですね。家に帰って食べてみると肉が嚙み切れる程度に上手にスライスしていました、味も微かにガーリックの風味もして食が進みました。ホヤのフライはビールのおつまみには良いかもしれませんが　御飯のおかずではないような気がしました。他の唐揚げのお店よりも安く豊富なメニューがあるテイクアウトのお店は人気がありました。
呑みたいんじゃって言い出されて駅前にちょうどいいかなって感じ店あったので予約して行きました何人か集まって結局送別会って形になってしましましたバッバィ！居酒屋さメニューはいっぱいあっていいとおもうけど、どれもなんか味がいまいちな気がしますまぁ普通の居酒屋さんですた
大河原町「味工房 容仙」さんへ初訪問です。建物古いですが、店頭に"チーズドッグ"っていう看板が出ているので、客層若返ってるかしら？？私達が行ったのは19時なので制服の学生さんは居なかったです、、、一応予約入れましたが、お客さんまばら。お通しはポテトサラダ、注文したもの最近の推しの＊チーズドッグ＊串揚げの盛り合わせ＋海老、アスパラを追加＊タコちぢみ＊シーザーサラダ＊ソース焼きそば＊ノンアルビール＊ノンアルシャルドネ友人たちはアルコールの色々、、本来、串揚げが人気の居酒屋さんなので、串揚げはリーズナブルで美味しかったです。古い建物なので清潔感薄れます⤵︎お手洗いも⤵︎
今夜は珍しく、大河原にお迎えに来ました。雨が強かったから電車も止まっています‼️スポンサーくんの送別会が終わるまで、※:*:串揚げの美味しい、味工房容仙※*:・で待ち合わせ♪こんばんわぁ～　早い時間だから、まだお客様はいないね。まずは☆お通し　310円わぁ～い、ごろごろポテサラ、素朴なお味。AQUAのわたしは☆ノンアルコールゼロカクカシスオレンジ　350円☆ノンアルコールゼロカクジントニック　350円お初のお店、お兄ちゃんにオススメを聞いたら、パワフルセット&ネオパワフルセット(各580円)が、おすすめみたいです♪聞いたあげくに違う物をオーダー(*≧ω≦)☆串揚げ海セット　580円海老・ちくわ・イカ・白身・ホタテ・大好き魚肉ソーセージ❤️揚げ具合も、ウスターソースも良いね❗小振りな、串揚げが7本、CPもまる⭕ですね。あれ‼️メニューには、6本なのに、7本ありますね(@_@)逸品料理メニュー～☆たこチヂミ480円お一人様で丁度の大きさだね、嬉しいですね。☆あさりの酒蒸し480円アッサリアサリ、大好きお酒で蒸すから美味しいのかな?最後に、デザート☆まるごとかぼちゃアイス　490円スゴイ❗本物かぼちゃをくりぬいて、かぼちゃアイスがたっぷり入っています✨揚げ物大好きなわたしに、ピッタリな容仙❤️串揚げ❤️美味しかったよ♪また、来たいね♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～あっ‼️スポンサーくん到着☆ジントニック　330円☆パワフルセット　580円豚ヒレ・鶏もも・肉巻きチーズ・じゃがいも・にんにく・ロース☆ネオパワフルセット　580円牛・ささみチーズ・鳥むね・レバー・じゃがいも・ロース☆餅ベーコンチーズフライ　480円☆ほっけ焼き 550円☆ハイボール 420円×2最後に、串揚げ☆カマンベール　120円☆白身魚　100円送別会で、あまり食べなかったらしく、いっぱいオーダーしてました。お会計から、5%OFF❗して下さいました。オーナーさんは、息子が初めてバイトしたお店の先輩です♪
大河原町☆.。.:お茶の井ヶ田喜久水庵フォルテ大河原店☆.。.ソフトクリームを食べましたバニラ、抹茶、ミックスの3種類から選びます...♪*ﾟ喜久水庵さんはお茶屋さんなので、ほうじ茶❤の方が好きだけど、無いので仕方がありません(_ _。)･･･ｼｭﾝ、★ソフトクリームミックス   300円よかったぁ～(^^♪好みのソフトクリームｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!ベッタリしてなくて、サラサラというかシャキシャキというか、舌触りもいい感じ‪(๑•̀⌄ｰ́๑)bお味も、もちろん好きです...♪*ﾟコーンも厚みのあるワッフルコーンでなかなか美味しかったです美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
仙台帰省禄。お寿司を食べたあと、口直しでこちらに訪問(๑>◡<๑)♡宮城県では有名なお茶屋さん。店舗によってはイートインスペースもあり抹茶味のソフトクリームなどを頂くことができます。此方の大河原店には、限定の抹茶カプチーノがあったのでそれを注文。これが泡まろやかで甘くて美味しい♡今まで知らなかったのを後悔しました！仙台市内にも店舗があるので、ご旅行で行かれる際はぜひ行ってみて☆#年末年始 #仙台グルメ
大好きな喜久福を買いに来ました。呪術廻戦でも紹介されて有名になった喜久福。種類は抹茶生クリーム、ずんだ生クリーム、ほうじ茶生クリーム、生クリーム、濃い抹茶生クリームとあります。個人的にはあんこと絶妙なハーモニーをかもしだす抹茶生クリーム大福が断トツで一番です！
お茶屋さんのカフェ。白玉パフェと緑茶。( ￣▽￣)和パフェ大好きー♪お茶屋さんの和パフェだから、絶対お茶に合う。
大河原のバイパス沿い(4号線)にあるラーメン屋さん。結構前からあると思うんだけど、行った事はなかった。カウンターがあり7〜8席はあったかな。テーブル席も結構ありました。各席にタブレットがあって注文する方式。配膳もロボットが音楽を鳴らしながら移動してました。(カウンター席は店員さんが運んでくれました)味噌が売りだったみたいだけど、醤油が食べたかったので何となくネギチャーシューラーメンを注文。醤油系のネギチャーシューは珍しいと思った。スープは薄い黄色くてミソ味ではないけど、これが醤油なのかなーと思う味でした。美味しかったです。食べながらスマホで見てみると、蔵八は宮城県に7店舗あるみたいです。見たあるようなないようという店名ですよね。こういう感じのラーメン屋さんって結構あると思う。くるまや、どさんこ、味噌が売りってなると、あとは人それぞれの好みでしょうね。昼休みもなくて夜遅くまでやってて、使い勝手の良い店だと思います。こういうのはチェーン店の良いところですね。
今日はまたまたこちら　宮城県大河原町にある蔵八ラーメンさんへ。久々に来たら以前は券売機購入だったのに席ごとにタブレットが導入されていました！配膳ロボットもいました！さてお目当ては　好物の牛タン餃子それに広東麺をチョイスしました。相方は限定の台湾ラーメン。しばらくまつと着丼。いただきます！んーやはり牛タン餃子美味しいレモン汁かけてがまた美味しい広東麺はあっさり味でちょうど良し。こちらは丼に大吉・中吉・小吉などおみくじ付きで食べ終わってからの楽しみあります。残念ながら私は小吉相方は　中吉で200円引き券ゲットしました。大吉なら　食べたラーメン代無料です★いやはや今日も堪能しました。
仙台に行った帰りとかよく見てたお店で、昼も食べてなく、食べるお店を探していたらあ、そういえばと思って伺いました。通し営業のようで、15時過ぎでほとんどお客様がいない。券売機でおすすめとあったネギ味噌ラーメンと、チャーシュー丼を。ほとんど待つ事なく着丼。特に可もなく…しいていうならネギがシャキシャキが良かったかな。
今日はまたまたこちら　宮城県大河原町にある蔵八ラーメンさんへ。久々に来たら以前は券売機購入だったのに席ごとにタブレットが導入されていました！配膳ロボットもいました！さてお目当ては　好物の牛タン餃子それに広東麺をチョイスしました。相方は限定の台湾ラーメン。しばらくまつと着丼。いただきます！んーやはり牛タン餃子美味しいレモン汁かけてがまた美味しい広東麺はあっさり味でちょうど良し。こちらは丼に大吉・中吉・小吉などおみくじ付きで食べ終わってからの楽しみあります。残念ながら私は小吉相方は　中吉で200円引き券ゲットしました。大吉なら　食べたラーメン代無料です★いやはや今日も堪能しました。
昔良く来たなぁー(´ω`って事で10年ぶり位に蔵八ラーメン食べました！前を通りかかり、思わずピットインですよー(*´꒳`*)当たりつきどんぶり。はずれちゃいましたけど、こんな遊び心のどんぶり中々いいですね！ラーメンも美味しかったです！懐かしかったなぁ。（思い出投稿）
大河原の蔵八さんで食べる事にしました、店内に入っても席への案内はありません。券売機で食券を買って空いている席に座り食券をカウンターの上に置いておくシステムみたいです？この時間は混んでいましたが店員さんも６人くらいいるので出来上がるまで厨房の店員さんを観察していました、フードパックに入った物を御飯にかけてカレーライスが完成しました？せめて見えない所でやってほしかったです・・・ラーメンの提供は比較的早い方だと思いました、今回は赤みそラーメンを食べましたが味は普通に美味しいと思いますがチャーシューもハムみたいな食感でした。基本こちらでは工場で作った具材を乗せるだけの調理の手間を省いた営業スタイルです、ラーメンの作り方をを守ってチェーン店の味を守っているみたいですね。餃子も食べましたが美味しいと言えるほどではありませんでした。
"蔵八ラーメン亭大河原バイパス店"さんでお昼を食べました。何度も来てますが、投稿は初でした^^; 年の暮れ、お客さん多いです。なるべくあっさりしたもの、と思い、私は醤油ラーメン、連れは辛味噌ネギラーメン(中辛)にしました。こちらの醤油は、とんこつ醤油です。でもこってりし過ぎない~。連れのは、ピリッとしてて、量も多いし良かったようです。いつも割引券貰えるけど、期限内には行かないから、使ったためしが無い。勿論、大吉のどんぶりは出なかったなぁ~。ずっと前、連れが当たったんだけどなぁ~。
ネギ塩ラーメンをいただきました。大盛無料はありがたかったです。100円割引券も付いてきてお得でした。
醤油ラーメンと書いてあるけど豚骨醤油の様な感じとは言っても豚骨の素入れただけみたい(^-^;)味は薄くて醤油を足した530円だからしょうがないコスパは良い
白みそネギチャーシューの大盛りの激辛ってやつとマヨチャーシュー丼
2011/07 みそ野菜ラーメン 767円
食券式ではなく、タッチパネルで注文レジ会計に変わっていました。ラーメンは美味しい。ただ覇気がない。たまたま忙しかったのかラーメンが先に出てきて、箸無くてどーやって食べるのかと。セルフかと思ったけど後から隣に入ってきた人には箸と水が先に…そんなに存在感なかったのかな…虚しくなりました。
こってり醤油ラーメン　890円
大河原駅近く、「茶居珈 チャイカ」という素敵なショットバーがあるんです！オーナーさんは「湘南乃風」HAN-KUNのお父様です。HAN-KUNはここの出身ではないですけどね^^;建物の外装やら、外のウッドデッキなど、オーナーさんがせっせとチェーンソー使ってDIYしているようです。可愛い外観となっています。夜7時の開店と同時に友人と2人で入店。カウンター9席程の意外と小さな店内でビックリ。お通しは、熱々おでん♪ 上品な薄味、柔すぎないお大根、たまには良いかもです。カクテルの種類が多くて迷いますが、スプモーニやらファジーネーブル、パッソアグレープフルーツ、パッソアオレンジ、、、飲み口良くてついつい色々飲んじゃいました。オーナーの素敵で綺麗な奥さまがフルーツを搾って丁寧に作ってくれます。人気というピザもなかなか本格的なお味でした。チーズもたっぷりで美味しいです。シンプルにトマトのチーズを乗せて焼いたグラタンも良かったです。おウチでも真似しましょ♪カクテルは一杯600円程、を1人4杯。お会計は、2人で7000円位でした~。メニューにフードのお値段は書いてないんです(^_^;)しばらくしてから、2組5名のお客さんが来ましたが、馴染みのお客さんのようで、オーナーさんと奥さまと親しげにお話ししてました。居心地よくて通いたくなるお店ですもんね~。私もまた行きたいです♪ってかランチやってくんないかな~、メニューにナポリタンなんてあるし、食べてみたい‼︎
宮城 大河原町*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･ギフトプラザ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*赤ちゃん誕生日のお祝いのお返しでいただきました。ギフトプラザ✨ 全国展開のお店かなぁ〜会員になると、会員価格でお買い物出来るので、わたしは会員登録してお買い物しています。スティクケーキが、12本も入っていました。わたしは、ラズベリーとオレンジが、特に美味しかった♪♩♬  ラズベリーは、可愛いぃ〜ピンク、オレンジは、シロップ漬けのオレンジがトッピングして有り、しっとりオレンジが良いね〜✨⭐️  両脇には、クッキーまで入っていました。美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜ヨツ葉ちゃん❤️すくすくと成長してるよねぇ〜  お誕生日が、わたしと1日違い\(//∇//)\
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
期間限定の爆盛牡蠣フライ定食と生卵を注文。やっぱ美味い。自宅で冷凍を揚げた牡蠣フライとは全くの別物。ご飯とおしんこのお代わり無限が付いているので、腹一杯になります。コスパは最高に良いと思います。また訪問します。
期間限定の爆盛牡蠣フライ定食と生卵を注文。やっぱ美味い。自宅で冷凍を揚げた牡蠣フライとは全くの別物。ご飯とおしんこのお代わり無限が付いているので、腹一杯になります。コスパは最高に良いと思います。また訪問します。
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
期間限定の爆盛牡蠣フライ定食と生卵を注文。やっぱ美味い。自宅で冷凍を揚げた牡蠣フライとは全くの別物。ご飯とおしんこのお代わり無限が付いているので、腹一杯になります。コスパは最高に良いと思います。また訪問します。
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
福島から来た刺客幸楽苑が調子悪くなった頃からラーメン屋を射抜いてオープンさせてる惣菜食べ放題の店のサードブランド的お店。宮城県で増やしてるチェーン店なのにバチくそ並ぶ店。あさか舞が食べ放題なこともパリパリに焼いた鯖も現実ない店なので流行るんだろう。
期間限定の爆盛牡蠣フライ定食と生卵を注文。やっぱ美味い。自宅で冷凍を揚げた牡蠣フライとは全くの別物。ご飯とおしんこのお代わり無限が付いているので、腹一杯になります。コスパは最高に良いと思います。また訪問します。
1000円コスパ飯！！爆盛りメニューがオイラにちょうど良いw唐揚げも悩みますねでも飽きないメニュー　鳥さん豚さんご飯大盛りじゃなくてもおかわり自由である！！キャベツの漬け物も消化促進ご馳走様でした〜
気になっていた「満天食堂」に初訪御用達の菜奈家、大志軒グループです。さてさて、日帰り温泉後の腹ペコ状態なので名物「爆盛マウンテン定食」食べるぞ～と気合いを入れるも、訪問時間が13時30分で完売＿|￣|○仕方なく初訪なので、看板メニューの満天ランチに切り替えました。しかし、このグループはコスパヤバいな。最高です笑システムとしては、菜奈家に近くお惣菜バイキングこそ無いですが、ごはんとお新香、出汁スープはおかわり自由！野菜の菜奈家ご飯(お米)の満天って感じでしょうか。店内で大きい釜炊きされてるお米は量り売りもしていて、価格は今年の新米よりも安いです。総評としては、ガッツリ系の男子が多かったので、年齢、個人的には菜奈家推しかな菜奈家は圧倒的に女性客や家族連れが多いのでご馳走様でした
4号沿いにある満天食堂??関東では見たことない店舗で土曜日の20時前に訪問。ほぼセルフサービスのお店になっており、入店してお冷・注文などもセルフサービスで効率を重視しているのかな?? という印象。外の看板にもあったチキン南蛮Wの定食　￥950- を注文。◾️チキン南蛮定食について提供までは、比較的遅く15分ほど。大きなチキンカツが2枚乗っているので、インパクトは十分。タルタルソースは大きなゆで卵が2個分?? そのまま入っており、自分で卵を崩してそのまま頂くスタイル??で自分で卵を潰してタルタルソースをかけて頂くことに…チキン南蛮は結構衣がカラッとサクサク食感で揚がっており、油のしつこさなどはほぼなく、しっかり油が切れている印象。チキン自体は、そこまで旨みは無いものの、サクッとした食感と自分で好みに潰したタルタルをたっぷり掛けられるのは嬉しいのかなと思います。ご飯も店内でかまどで炊いているのか?? 意外とふっくら炊けており、比較的甘みもあり、インパクトのある定食でコスパもよく、お腹いっぱいになる定食だったかと思います。ご馳走様でした。
ゴミ拾いボランティア雨の予報だからレインウェアと長靴にしたけど雨は降らなくて暑くなってきて結局Tシャツでゴミ拾いw終わったあとは秋刀魚焼きW定食ごはんと浅漬けにおから煎りを食べ放題で¥1,100-食べ過ぎて腹パンですwごちそうさまでした
11時半くらいに着いたら駐車場が結構いっぱいでした。チキン南蛮美味しいよと聞いたので、調べてみると秋刀魚定食があるではないか！秋刀魚二尾の定食と生姜焼き定食を頼みました。秋刀魚は塩焼きなのに塩気なし、生姜焼きなのに生姜の香りなく、熱々でもなく、とても残念な定食でした。周りを見ると皆さん揚げもの系定食を頼んでいました。
期間限定の爆盛牡蠣フライ定食と生卵を注文。やっぱ美味い。自宅で冷凍を揚げた牡蠣フライとは全くの別物。ご飯とおしんこのお代わり無限が付いているので、腹一杯になります。コスパは最高に良いと思います。また訪問します。
大河原の満天食堂でランチ。菜々家の大衆店ですね。食べたのは、僕がからあげ定食（税込780円）で、連れが特上うな重（税込1790円）。から揚げは小さいサイズのが7個で、爆盛を謳っているわりには大した量ではありません。から揚げは見た目はクリスピータイプですが、食べてみると衣はやわらかいしっとりタイプ。タルタルソースが付いてくるのでそれを付けて食べます。大釜で炊いたご飯はやわらかめ。もう少しかたいといいかな。連れは小食なので、うな重は3分の1ほど僕が。うな重は厚みもあり、なかなかのサイズ感で、やわらかく脂ものっていますが、この脂がしつこく、若干臭みがあります。でもこの値段だったら、OK牧場だね。
一番人気？ほんと？「超熟Wチキン南蛮定食」ご飯、お新香∞食べ放題のお店ボリュウムはあるよね自分で完成させるタルタルソース→半熟玉子を潰して混ぜて完成らしい半熟というか黄身が完全に固まりきってないゆで玉子です。白身は完全に茹であがってるので固くてちょっと手間ですw１、５個分のゆで玉子はってました。味は濃ゆいです。甘酢っぽいタレもたっぷり、タルタルソースもたっぷりチキンの味がよくわかりませんね鶏食べおわったらソースがいっぱい残ってます。ご飯はすすむと思いますけどなのでダブルじゃなくていいかもチキンの見た目大きいですでも鶏は薄いのでジューシーさもいまいちかな時間はかかるかも知れないが、厚みがほしいですねアレですねチキンにタルタルソース付けてるんじゃなくてタルタルソースにチキンを…どっかのマーガ○ットマカ○ンの気持ちです
富谷でも見かけたお店､菜々家の系列の模様〜名物はチキン南蛮らしいですが、魚を欲してホッケの開き定食(800円)を！まずホッケがデカイ^ ^ご飯と漬物はおかわり自由とのこと他にも色々メニューあり近所に欲しいお店！
気になっていたけど行ってなかったお店でした。今回初訪問。カウンター席に着席。各席にあるタブレットでの注文するスタイル。外の看板にあったチキン南蛮定食を注文してみた。タブレットには宮崎県直伝の言葉が。。昔出張で宮崎県に行った時に、チキン南蛮発祥の店『おぐら』で食べた事を思い出した。15分くらいで運ばれてきました。自分で半熟卵を潰して作るタルタルソースの玉子が潰しづらかった。たけど、チキン南蛮は皮がカリカリで、ボリュームもあって美味しかった。タルタルソースが良い。これで800円って安い！食べながら、タブレットで他のメニューを見ていたけど、他も安い！ごはんお代わり無料も凄いですね。注文はタブレット、会計もセルフ。これが安さの理由なんでしょうね。これだったら、男性とか若い人には人気でしょう。
初訪問の「居酒屋あい八」さん！ランチで利用させて頂きました。注文は「塩鯖ととりから」の定食（￥900）と「ミックスフライ」の定食（￥800）を頂きました！共に冷たい蕎麦か温かい蕎麦が付くのですが、同行者共々温かい蕎麦にしました。待つ事10分程で配膳になりましたが、写真で見るよりもサイズがコンパクトで一瞬足りるかなって思ったけど、まずまず腹一杯にはなりました。（最近少食気味なので…笑）小鉢の副菜が見た目よりタップリ入ってるのが嬉しかった！主菜も熱々で良かった！蕎麦は少し温かったかな…。食後にコーヒーも出てコスト的にも悪くないな！カウンター席も有るし1人でも入りやすいと思いました！家庭料理に飢えてる人には超オススメしますよ！ご馳走様でしたm(__)m
ちょい飲みと思って入ったらお通しがたくさん出てきました。お店の女性の2人もとてもフレンドリーに接してくれてとても居心地が良かったです。カウンターもあってお一人様のかたもいました。私もふらっと立ち寄りたい。ごちそうさまでした。
大河原町のロードサイド国道4号の一本東側の道路沿い。広々駐車場完備です。お通しが多めです。温やっこ、イカと大根の煮物など。モツ煮、唐揚げ、たこカラ、えのきベーコン巻きなどをオーダーしました。どれも手作り感ある家庭的なメニュー。お店の方はとても、丁寧な接客です。☆おいしくいただきました☆
柴田郡   大河原町電話番号は変わったので掲載保留になっていました電話番号は、0224--53-1376   です。食べるのに訂正のメールをしたのに、まだ掲載保留のままみたいですね☆.。.:*・°居酒屋  あい八☆.。.:今夜は久しぶりに2人であい八に来ました✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡★お通し5品♡ほうれん草の和え物♡もやしのおひたし♡蓮根きんぴら♡冷や奴♡から揚げお通しだけでお腹がいっぱいですどれもママの手作りで美味しいよ(*´﹃｀*)★もつ煮   500円愛八の物にはママの愛情がたっぷりで美味しいよ（≧ｖ≦●）♪★ねぎベーコン   500円ベーコン巻きは色々あるけれど、長ネギを巻いたネギベーコンは美味しいね(๑>ڡ<๑)★えのきベーコン   500円★焼きそば  500円焼きうどんがなかったので、焼きそばに変更しました。おかかがたっぷり踊っています(*^ᵕ^*)飲み物☆.。.:*・°★生ビール   500円★ノンアルコールビール★日本酒 3種八海山浦霞北秋田★ カシスのソーダ割り   300円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
月に3回程度しか開かないカフェに行ってきました！近くで用事があったのでどこかいいところないかなってたまたま見つけてたまたま営業日だったという奇跡(ˊ˘ˋ*)ランチメニューは数量限定みたいで予約がないと食べれない可能性もあると言っていました！健康的でとっても美味しい！デザートと飲み物もついて1500円でした！帰り際に年末に来てくれたからと言われコーヒーを無料で貰いました️(๑ˊ꒳​ˋ๑)とても美味しかったし満足！！ただ、お店が開く頻度が少ないためか接客が少し気になりました(><)ごちそうさまでした！！
大河原町、郵便局の南側にカフェができてたのに気付かず、食べログでオープンを知りました。空間の広い店内でワークショップなども行われているようです。ランチプレートをオーダー。ワサビ菜のサラダ、カレー味のマッシュポテトなどとカレーです。いろいろのっていて楽しめます。焼き菓子やコーヒーなども販売されてしました。☆おいしくいただきました☆
ランチは週毎に変わるので、良かったです。２回目の方が２名、初めての方が５名です。春菊入りサラダがおいしかったので、家でも作ってみました。ワンプレートはいまいちです。スープは外に置いて、プレートにもうひとつ追加してほしい。
ランチは週毎に変わるので、良かったです。２回目の方が２名、初めての方が５名です。春菊入りサラダがおいしかったので、家でも作ってみました。ワンプレートはいまいちです。スープは外に置いて、プレートにもうひとつ追加してほしい。
大河原町"HELF"さんへ初訪問です。昨年できた素敵カフェですね〜。4号バイパスの一本奥にありますが、植栽とウッディな建物、内観もナチュラルで、街中じゃないみたい♪＊スープランチ＋セットドリンク(1,300円)をいただきました。丁寧に作られたクラムチャウダー、自家製パンも鶏ハムも美味し~いです。焼き菓子も沢山置いてます。チョコブラウニーを買って家でおやつ~にしました。こちら木金土のみの営業ですm(_ _)m
宮城県柴田郡大河原町にありますHELFさんに行って来ました✨奥さまプリンと2023ニューイヤーブレンド☕️を注文✨奥さまプリンはなめらかな仕上がりでめっちゃ美味しい✨うさぎさんクッキーが可愛いすぎるそしてプレーンクッキーと紅茶クッキーと２つの味を楽しめて、紅茶クッキーの香りがめっちゃいい✨2023ニューイヤーブレンドは酸味と苦味のどちらもあるブレンドでめっちゃ美味しい✨木のぬくもりを感じる居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大河原町#helf#奥さまプリン#２０２３ニューイヤーブレンド#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#大河原町カフェ@helf.2022
2022年10月5日大河原町にオープン-(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°コーヒー．紅茶＆スイーツ。ランチはカレーみたいですね☆。.:＊・゜HELF☆。.:＊・゜落ち着いた、和風の建物、白い暖簾がかけてあります。ハロウィンスイーツメニュー～★パンプキンチーズケーキ      550円  HappyHalloween♬.*ﾟ仮装はしないけど、ハロウィン（▼∀▼）†☠は、なぜか‼️楽しいね‪⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬✨かぼちゃのチーズケーキ、ハロウィン気分に浸れます†яi￠кセットドリンク★将軍オレンジ (ストレート果汁)   300円ケーキボンボンさん❣️の好きな❤️オレンジジュースにしました。♡〒989-1245宮城県柴田郡大河原町字新南37-1♡TEL 0224-86-4360 fax0224-86-4365♡営業日水．木．金．土曜日♡休日日．月．火曜日♡mail: helf@honesty2016.com♡Instagramユーザーネームhelf.2022♡駐車場♡座席数長テーブルに椅子が10席1テーブル×4席2テーブル×2席計18席美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#HELF#10月5日オープン#大河原町#三越仙台店向いの1本奥の道#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数398,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者112,700人
私的には珍しくケーキ屋へ。やっぱりお店に入ると悩みます。メロンシャンティ白桃のショートケーキメロンは中にたっぷりカスタードメロンは薄く少なめ。白桃は甘みも感じるけど後味さっぱりしてます。美味しかったです。
ケーキに、和菓子もあります。実は、たぬきケーキ(ポンポコたぬき)目的で行きました。こういう地元のお菓子屋さんで、これだけのケーキの品揃えは凄いと思った。だから、結構お客さんが来るんでしょうね。ショーケースを見ながら、たぬきケーキ、見た目の美味しそうなブルーベリータルト、生いちじくタルトを購入。金額も500円以下と安いです。和洋ともに、なかなかの品揃えでした。大河原と入った最中もあったりして、地元のお菓子屋さんなんですね。自宅用、お使い用、どちらでもいけます。サンドウィッチマンのサインもありました。店に向かって左側に大きな駐車場があります。
いちじくタルトの看板につられてお店に入ってみました、タルトをさがしていると下の方に変なケーキが並んでいました。並んでいたのはハロウィン仕様のケーキみたいですが　どれも完成度が低く何か物足りなさを感じる仕上がりです、普段はタヌキのケーキを売っているみたいですがタヌキの隣には悪魔に変身した目が充血したタヌキも並んでいました。タルトはきっぱりと諦めてハロウィンのケーキを買う事にしました、選んだのは墓からゾンビの手が出ているのをイメージしたハロウィンゾンビと見た目がイマイチの黒ねこです。家に持ち帰り食べてみるとかたいスポンジに甘いチョコクリームが入っている物で見た目は違っていましたが中身はほとんど同じ物でした。小さな子供に買って行ったら泣かれるかもしれませんね(笑)
「菓子匠 喜多屋（きたや）」さんで、食後のティータイム用のスイーツを買うことにしました。大河原町観光サイトHPの喜多屋さん紹介ページによると、なんと1933年創業とのこと！90年前から営業ってすごい老舗ですよね。店内の販売コーナーは横に長く、いろんな和洋菓子が並んでいました。その中に、大好きな「たぬきケーキ」発見！たぬきケーキとは、昭和にメジャーだった、たぬきの姿をしたケーキです。以前、職場の上司数名（宮城以外の東北、関東、関西）にたぬきケーキをことを話したら、皆さん知りませんでした。もしかして宮城以外では知られてないの？ポンポコたぬき378円。喜多屋さんでは、たぬきケーキのことを、ポンポコたぬきって言うんですね。お店によって、たぬきの顔が全然違っていて個性豊か。三白眼タイプのものが多いけど、喜多屋さんのはつぶらな瞳です。生いちじくのタルト486円は、生食用のいちじくを新潟から取り寄せているとのこと。フレッシュで上品な甘さの生いちじくがおいしい！ケーキの中にはブル＾ベーリークリームなどがサンドされていました。蔵王の紅いちじくタルト410円は、加熱用のいちじくを蔵王町から取り寄せ。濃厚ないちじく甘煮を使い、秋らしい味わいでした。キャラメルノア378円は、キャラメルムースとホワイトチョコムースなどが層になっていて、こちらも濃厚な味でした。昔ながらの菓子店なのに、ケーキは今風の味でおいしい！新しいケーキ屋さんで売っていてもよいくらい。お店がずっと続いてほしい。これからも頑張ってくださいね！ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f80263209deee175a6638f7c52e31652
大河原町、喜多屋さんのたぬきケーキと小さなお団子をいただきました。以前、たぬきケーキが地元のテレビで紹介されたので、食べてみたいと思っていました。チョコレートで型どられた、たぬきの中にバタークリームが入っていて、スポンジケーキの上に乗っています。シンプルな、昔懐かしいケーキでした。ご馳走様でした。
大河原町大谷。大河原駅から最初の信号を右に折れて2つ目信号左に曲がってすぐ【喜多屋】さん地元に根差す和洋菓子のお店。「ポンポコたぬき」かわいらしいたぬきケーキのとりこになりそう。2022年3月11日いただきます（ア;小麦・乳・卵　五;無）・ポンポコたぬき　345円表面チョココーティング頭部が生クリーム耳がアーモンド台座がスポンジのオーソドックスなたぬきケーキミャ構造的にアルミ箔的なのを丸く敷いてそのなかにケーキの材料液をながしこんで焼き固めてるようにおもえたけどもともあれおいしくいただけたミャこのほかゆずの里173円も買ったのだけど撮り忘れ・・ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜あの日から11年・・東北・みやぎ復興マラソンのコースをマラニックするもがおって（バテて）しまい途中リタイヤして仙台まるごとパスで大河原にきたミャせんにゃんスイーツカフェマップのお店めぐりといきたいけどもう日暮れ・・そんな中あいてたのがこちら喜多屋さん絶滅危惧種といわれる『たぬきケーキ』に出逢うとは思わなかったのミャしかしたぬきに見とれてせんにゃんおすすめの「豆大福」も忘れたミャ〜〜〜（2022.7.投稿時3.21・14件・BM137）『まとめ』【仙南地方】せんにゃんスイーツ＆カフェマップのお店を巡ろう②【宮城】→仙南猫2喜多屋0224-52-1577宮城県柴田郡大河原町大谷末広55
大河原あたりで手土産を探していたので、高評価の口コミが多い喜多屋さんにおとずれました。白石川の近くなので花見団子も売ってるみたいですね。お店の左側に駐車場が4台分程あって、来店しやすいです。少し入りづらそうな雰囲気でしたが、先客が2組いらっしゃり、何度も来てます風に入ってみました。ケーキなど洋生菓子と、まんじゅうがんづきなどの和菓子等、種類豊富でした。今回購入してみたのが、·塩シュー¥150·ラッキー焼き(キャラメルあん)¥180塩シューは、塩キャラメルみたいにカスタードに塩気があるのかな？と思っていましたが、硬めの生地に塩がまぶされている？中のカスタードには塩気がなかったような気がします。小ぶりですぐペロリと食べてしまいました(๑´ڡ`๑)ラッキー焼きは、キャラメルあんをさくらっきーが焼印された生地で挟んだお菓子です。どら焼きのような見た目でした。生地は少し硬かったかな。キャラメルあんの他にラムレーズンがあったような気がします…次の機会にたぬきのケーキ食べてみようかなᐢ⓿ᴥ⓿ᐢ
机上に置いてあったシリーズ®️相変わらず頂き物はひっきりなしにありましたが、写真すら面倒になり即胃袋に納める日々wwある日机上を見ると「ういろう」がある…うぇ〜(´；Д；｀)…と思って裏を見たら「がんづき」って！？よく見りゃくるみも乗ってるし様子が違う。喜多屋、という大河原の和洋菓子屋さんのもの。がんづきってあの黒糖蒸しパンみたいなヤツじゃないの？そう思ってゴーグル先生に聞いてみたら…宮城では「白がんづき」と呼ばれる郷土菓子という位置づけらしいじゃないですかー！！ういろう自体が苦手なんですよねぇっていうか多分美味しいのを食べた事がない。でも宮城県民としてココはまず食べてみます……ウマっ(　ﾟдﾟ)なんたる素朴な甘さ！！ねっちょねっちょしてて粉っぽさはなく、そこにくるみがサクッ！と香ばしい。改めて裏を見たら、原材料名は・小麦粉・砂糖・くるみ…以上っ！！！ナルホド。潔い。身体の80%を小麦と脂で構成される身体を持つボクの口にもスっと馴染む訳だわ(´-ω-)ｳﾑんで日持ちもするんですねぇ！食わず嫌いはイカンですね！思いの外美味しくてびっくりしましたよ(*´艸`)でも……ぼ、ボクはっ…黒糖蒸しパンみたいなヤツの方が好きだぁーー！！
季節ですね～まだ桜は咲いておりませんが。桜もちは売ってるのです。かぁーいいねー♪桜も桜もちも好きーーーーー。ここのお店はどっちも売ってるーっ道明寺と…なんだっっけ？wwwうん、よそ通りの味。おいしい。ケーキとか洋菓子も売ってるみたいだけど、目的は桜もちなのでまた今度ね～
大河原の花見へ。どらやき、マドレーヌ、揚げまんじゅう白あん購入。ベンチでマドレーヌと揚げまんじゅう頂く。美味しかった。たぬきケーキ！！持ち歩けないもんなぁまた買いにいきます。
今日はおやつを買いに喜多屋さんに行きました。買ったおやつは、塩シューとマロンパイです。◎塩シュー(180円)安くて美味しいです。皮はしっとり系で、塩がきいてます。クリームにも塩が入っていて、とても美味しいです。また食べたいです(^^)◎マロンパイ(380円)ちょうどいい甘さで、食べやすいです。スイートポテトの栗バージョンといった感じです。ただ、値段が少し高めだと思いました。今回も美味しかったので、また行ってみたいです。
今日はおやつを買いに喜多屋さんに行きました。買ったおやつは、塩シューとマロンパイです。◎塩シュー(180円)安くて美味しいです。皮はしっとり系で、塩がきいてます。クリームにも塩が入っていて、とても美味しいです。また食べたいです(^^)◎マロンパイ(380円)ちょうどいい甘さで、食べやすいです。スイートポテトの栗バージョンといった感じです。ただ、値段が少し高めだと思いました。今回も美味しかったので、また行ってみたいです。
大河原に行くとなったら、やはりこちらの「菓子匠 喜多屋」さんははずせません！！こちらは昭和8年創業から８０年以上にわたり地元の皆さんに愛され、和洋菓子を作り続けてきたお店です。前回寄った時に購入したケーキがとても美味しかったので、今回もケーキを求めての訪問です♫前回は夏だったせいか、ゼリー系のケーキも多かったのですが、やはり冬場になると、またちょっと種類が違うようですね。って事で、さっそくケーキ選びです。私が選んだのは「グリオットピスターチ ¥400」…こちらは新発売のケーキで、「ピスターチ」の言葉に惹かれて購入しましたが、中にはキルシュ酒漬けのグリオットチェリーが入っていて、ちょっと私には大人味のケーキでした…(,,•﹏•,,)（年齢は十分に大人ですが…（笑））相方には、「えひめ栗のモンブラン」を選ぼうとしたのですが、相方が「黄色いモンブラン ¥300」がいいと！確かに、こういうケーキの方が、お酒等も入っていなくて、安心して食べられるのかもしれませんね。調べてみると、これを選ぶ人はガチガチの「昭和人」だそうです(*￣ｍ￣)スポンジの上に生クリーム、その周りを黄色い栗ペースト（栗の甘露煮を使用）で飾り付けてあります。でも、これは想像通りの味で、美味しくいただきました(*'-')b OK!次女には「チーズスティック ¥150」を！！粗く砕いたグラハムクッキーに、ナチュラルチーズを乗せて焼き上げたもので、土台がちょっと塩っ気があるのが美味しいです(*^◯^*)前回買って気に入った「塩シュー ¥180」も再び♫シュー皮にフランスのゲランド塩を乗せて、中にはミルキーなカスタードクリームがたっぷりです！！季節ものの「うぐいす餅 ¥155」も買っていきましょう。こちらの「うぐいす餅」は、うぐいす粉でなく、きな粉を使っているのが特徴的です。でも、私はうぐいす粉の方が好きかも…(,,•﹏•,,)焼き菓子からは「くるみブラウニー ¥230」と「フロランタン ¥160」を購入。これは日持ちがするので、ゆっくり食べる予定です！！女将さんが、「遠いところから来てくれてありがとう♫」と、「プチマドレーヌ」をおまけに付けてくれました\( ˆoˆ )/
大河原に行くとなったら、やはりこちらの「菓子匠 喜多屋」さんははずせません！！こちらは昭和8年創業から８０年以上にわたり地元の皆さんに愛され、和洋菓子を作り続けてきたお店です。前回寄った時に購入したケーキがとても美味しかったので、今回もケーキを求めての訪問です♫前回は夏だったせいか、ゼリー系のケーキも多かったのですが、やはり冬場になると、またちょっと種類が違うようですね。って事で、さっそくケーキ選びです。私が選んだのは「グリオットピスターチ ¥400」…こちらは新発売のケーキで、「ピスターチ」の言葉に惹かれて購入しましたが、中にはキルシュ酒漬けのグリオットチェリーが入っていて、ちょっと私には大人味のケーキでした…(,,•﹏•,,)（年齢は十分に大人ですが…（笑））相方には、「えひめ栗のモンブラン」を選ぼうとしたのですが、相方が「黄色いモンブラン ¥300」がいいと！確かに、こういうケーキの方が、お酒等も入っていなくて、安心して食べられるのかもしれませんね。調べてみると、これを選ぶ人はガチガチの「昭和人」だそうです(*￣ｍ￣)スポンジの上に生クリーム、その周りを黄色い栗ペースト（栗の甘露煮を使用）で飾り付けてあります。でも、これは想像通りの味で、美味しくいただきました(*'-')b OK!次女には「チーズスティック ¥150」を！！粗く砕いたグラハムクッキーに、ナチュラルチーズを乗せて焼き上げたもので、土台がちょっと塩っ気があるのが美味しいです(*^◯^*)前回買って気に入った「塩シュー ¥180」も再び♫シュー皮にフランスのゲランド塩を乗せて、中にはミルキーなカスタードクリームがたっぷりです！！季節ものの「うぐいす餅 ¥155」も買っていきましょう。こちらの「うぐいす餅」は、うぐいす粉でなく、きな粉を使っているのが特徴的です。でも、私はうぐいす粉の方が好きかも…(,,•﹏•,,)焼き菓子からは「くるみブラウニー ¥230」と「フロランタン ¥160」を購入。これは日持ちがするので、ゆっくり食べる予定です！！女将さんが、「遠いところから来てくれてありがとう♫」と、「プチマドレーヌ」をおまけに付けてくれました\( ˆoˆ )/
節分も終わりまして、今日は立春。暦の上では、今日から春ですね(笑)でも、まだまだ寒い日が続いてますね(@_@。まぁ気分だけでも春を感じましょう！って事で、こちらの｢喜多屋｣さんで｢さくら餅｣を！ホントは道明寺が好きなんですが、たまには関東風の｢さくら餅｣でも頂いてみますかね(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧モチっとした皮に香りの良い桜の葉･･･そしてこし餡。気分は春(笑)ただ、ちょっと生地の水分が多いのかな？こし餡もさっぱりしてるので、ちょっと物足りない感じ。一緒に買った｢黒糖まんじゅう｣こちらの方が旨い(笑)やっぱり道明寺だな( *´︶`*)ごちそうさまでした！
【平成28年4月9日（土）】今日は20度を超える暖かさ。絶好のお花見日和です。一目千本桜にお花見に来ました。大河原橋から船岡駅の方へ歩いて行くと、「大河原名物  花見だんご」の看板が。見ると、「すぐそこ」とも書いてあります。すかさず、お店に行ってみました。結構混んでいます。花見だんごは、3本と5本のパックがあり、それぞれ300円と500円でした。3本パックはいろいろな組み合わせがあり、ずんだ、ごま、しょうゆにしました。早速桜の下で食べたら、これがうまいこと。ちょうどよい柔らかさと甘さです。何より、満開の一目千本桜が最高でした。
県南の大河原町。桜で有名な町です。地元の方のinstagramで知った和洋菓子店へ。駅から北へ。白石川の東岸。税務署の近くにあります。花粉が飛んでて目がかゆいので、外観は撮らずにさささっと。昔ながらの店構えです。駐車場はお店のお隣に。お目当ては桜餅とダックワーズ。桜餅はあったけど、午前中早い時間でダックワーズはまだだそうです。桜餅は道明寺。確か中はこしあんだったかな。桜の葉の塩っ気とメリハリのある甘さが印象に残ってます。桜ケーキは娘にあげましたー
大河原町に昔からあるお菓子屋さん 「喜多屋」さん、私は一度くらいしか行った事がないですが、、、今回はいただき物の紹介です＊ダックワーズ私このようなお菓子大好きなんですよね！外側がザラザラアーモンドパウダーのコーティングでパリっと。中は薄いスポンジがしっとり~（≧∇≦）。食感、歯触りが楽しめます。＊フルーツケーキほろ苦いドライフルーツがゴロゴロっと。ラム酒の香りで大人のお味。＊さくらっきーガレット大河原町のゆるキャラスイーツです。他にも種類ある様ですね。しっとり生地の中に白餡入り、優しいお味。洋酒も入ってます。洋菓子だけど、白餡で和を感じますね。結構マッチしてました。私は 貰い物ばかりですが、見た目お洒落なケーキも沢山あります。今度お店に行って自分の目で見てこよ~♪
今日のモーニング☀️☆.。.:*・°ローソン大河原末広店☆.。.:*・°今日はお休み(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°るんるん岳温泉♨️♨️♨️に行く予定なのにスポンサーくんを会社まで、送って来ました気になっていた卵のメニューがあるので入ってみました...♪*ﾟ★とろとろTAMAGOバーガー   320円結構高いんだねもちろんレンジで温めてもらいましたが中野方はちょっとまだ冷たいね⤵⤵⤵スクランブルエッグは美味しいんだけど⭕️⭕️⭕️スパイシーなトマトミックスソースが、ちょっとイマイチかなぁ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～岳温泉に行ってきまーすε=ε=ヾ(,,・ω・)ゞｨｯﾃｸﾘｭ☆
今日のモーニング☀️☆.。.:*・°ローソン大河原末広店☆.。.:*・°今日はお休み(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°るんるん岳温泉♨️♨️♨️に行く予定なのにスポンサーくんを会社まで、送って来ました気になっていた卵のメニューがあるので入ってみました...♪*ﾟ★とろとろTAMAGOバーガー   320円結構高いんだねもちろんレンジで温めてもらいましたが中野方はちょっとまだ冷たいね⤵⤵⤵スクランブルエッグは美味しいんだけど⭕️⭕️⭕️スパイシーなトマトミックスソースが、ちょっとイマイチかなぁ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～岳温泉に行ってきまーすε=ε=ヾ(,,・ω・)ゞｨｯﾃｸﾘｭ☆
知人と訪問。時間の都合で温泉には入りませんでしたが、食事だけ。ヒレカツ定食1,400円を注文。養豚場が経営？しているだけあってこのボリュームでこの美味しさはかなりのコスパです。サクサクしっとりジュワー。美味しいですね。今度は温泉に入りながらゆっくりおじゃましたいと思います。美味しくいただきました。
どれも本当に美味しくてメニューで悩みます。よし今日は豚丼にしよう！ソフトクリームもつけました。豚丼1000円で肉の量すごすぎ。うなぎのタレに山椒がかかってる感じでした。そして味ですが最強です。つよつよ。ここのお肉は全部美味いです！毎回生姜焼きかとんかつにしていますが今後は豚丼推しにします！食べきれなくて困っていたらお持ち帰り用のパックを頂いたので帰って家族に食べさせます♪ご馳走様でした
1ヶ月も経たずまた来てしまった。17時以降割引で500円でお風呂に入れるので、お風呂に入ってそのまま飲んで食べて帰宅したら寝るだけなんて、素敵すぎる。前回はミックスフライだったので、今回はジャンボとんかつ御膳に。大昔、もち豚館が出来た当初ジャンボとんかつがあまりにも厚くて柔らかく衝撃を得たのを覚えていので、久々に注文してみた。いつもは普通のとんかつ御膳なので期待にワクワクしながら。相方さんは、前回のミルフィーユカツが気に入った様で、迷わずミルフィーユカツ御膳。久々のジャンボとんかつ(２００g)は、昔の感動はどこへ…　いつもロースとんかつとの差があまり分からない感じで、期待していだけにがっかり。誤解のないようにあえて言うと、美味しくない訳ではなく、期待しすぎただけで十分美味し。けど、次回からはいつもの普通のとんかつ御膳で十分だな…と感じた
1ヶ月も経たずまた来てしまった。17時以降割引で500円でお風呂に入れるので、お風呂に入ってそのまま飲んで食べて帰宅したら寝るだけなんて、素敵すぎる。前回はミックスフライだったので、今回はジャンボとんかつ御膳に。大昔、もち豚館が出来た当初ジャンボとんかつがあまりにも厚くて柔らかく衝撃を得たのを覚えていので、久々に注文してみた。いつもは普通のとんかつ御膳なので期待にワクワクしながら。相方さんは、前回のミルフィーユカツが気に入った様で、迷わずミルフィーユカツ御膳。久々のジャンボとんかつ(２００g)は、昔の感動はどこへ…　いつもロースとんかつとの差があまり分からない感じで、期待していだけにがっかり。誤解のないようにあえて言うと、美味しくない訳ではなく、期待しすぎただけで十分美味し。けど、次回からはいつもの普通のとんかつ御膳で十分だな…と感じた
おおがわら天然温泉いい湯には野外にバーベキュー施設の「とんとんの丘もちぶた館」、施設内の大広間に食事処の「四季彩」がありますが、それとは別に受付カウンター前のちょっとしたスペースと、外のテラスに席が設置されていて、飲む黒酢りんご100円 が販売されていたので温泉＆サウナで失った水分補給のために購入して外のテラス席でいただくことに。うん。。もちろん黒酢の酸味はありますが、甘くて飲みやすいですね。。「無添加」とポップが貼ってあったので、りんごの甘みなんでしょう。今回の本題は笑、カウンターで販売されていた自家製どぶろくの「男桜」と「女桜」以前に飲んでお気に入りになった 女桜 (720ml) 2,200円(税込)を購入。