大自然の中にポツッと現れる静かに心が浄化できるようなカフェ。ラズベリーフローズンアイス、アンバターサンド、ティラミスを各々注文。個人的にはアイスとアンバターサンドが好みだったな〜都会のコンクリートジャングルを忘れるためにもまた行きたいな♪
森の中にある素敵な雰囲気のカフェです。蔵王お釜に向かう道中で寄り道しました。アイスアメリカーノとプリンをいただきました。プリン激ウマです。とても暑い日でしたが、落ち着いた空間でゆったりまったりできました。
遠刈田温泉から青根温泉を過ぎて川崎杜の湖畔公園に抜ける山道にあります。ナビに、目的地です、と言われて気付きましたが、そうでなければ見落としそうな看板、OPENの文字が。木々に囲まれた敷地内を進むと、周囲は別荘がいくつか。そのうちの一軒がこちらのカフェ。店内は片側切り落としの屋根に沿った天井に天窓がついていて、壁面も床も柔らかそうな木材で仕上げられており、目線の高さの小窓から庭の風景がのぞけます。4人掛けテーブル2卓、ソファ席、それにカウンター席3脚の店内は開放感に溢れてます。卓上のメニューをめくると、珈琲一杯680円からですか、お手頃で雰囲気が良い店内でくつろげそうです。グアテマラ　680円雑味のない味わいで、芳醇な香りに癒されます。湯呑み茶碗のような焼き物で提供されました。小一時間、本を読みながらゆったりさせていただきました。ごちそうさまでした。
山のなかのオシャレなカフェコーヒーは量が少なめだったけど、薄い陶器で口当たりが優しく飲みやすかった。各コーヒーの説明も丁寧に書いてあるので分かりやすく自分好みのコーヒーが注文できた。プリンやフィナンシェの味は普通だけど、森に囲まれた空気感がリラックスできてよかった。
13:00頃入店、テーブル席は確か3,4席くらい。私たちが入店した時には空きは1つくらい。居心地が良過ぎて長居してしまう気持ちも分かる。普段コーヒーを飲まない、というか飲めない私は調子に乗ってアイリッシュコーヒーを注文、不思議な味、こんな飲み物が世の中にあるのか...美味い。デザートも濃厚で文句なし。またすぐ行きたいと思えるいい店でした。あと人生で1番いい匂いのするトイレでした（木の香り）
宮城県の蔵王町の山奥にあるカフェです。市街地からでも30分くらいは掛かりました。店内は居心地の良い暖かい空間でした。カフェラテは普通の味でした。美味しかったです。カタラーナが硬めで中にレーズンやその他フルーツが入っていてとても美味しかったです！
青根温泉で日帰り温泉を堪能した後に立ち寄りました。おっと！道路からの入り口が狭い！危うく車のサイドを擦りそうになった。（もしかしたら微妙に擦ったかも（＾＾；）ロッジ風の店内は天井が高く、暖炉には火が灯り、木の温もりが感じられる雰囲気。注文したのはブレンドの深煎りタイプ　550円(税込)デザートのラインナップで目についた2種類は本日はありませんでした。平日だったので致し方ないですね。10分ちょっとでコーヒーが登場。鮮烈、もしくはフレッシュな苦味を感じる味わい。注文後に、ハンドドリップで淹れたての専門店のコーヒー。さすがですね（＾＾）
美味しい珈琲を求めてこちらのお店に訪れました。丁度お昼の時間になったため、軽食にホットサンドを注文。メニューに写真は無かったため、サンドイッチをトーストしたイメージが湧いていました。しかしながら出てきたホットサンドは、フランスパンの様なパンにマスタードが程よく効いた、タマゴが挟まれた絶品の1品。パンはサクサクでこれが絶品。美味しい珈琲が脇役になりましたww
森の中の素敵な隠れ家cafe『BLUE COFFEE』cafe好き母娘はテンション上がります(^^♪しっとりと落ち着く大人空間15時過ぎの訪問先客一人プリンは売る切れ＞＜；バスクチーズケーキと中深煎りのグァテマラを注文濃厚なチーズケーキ、岩塩を少し加えて奥深い味へ程よい酸味を感じながらいただく珈琲まったりと過ごします
ブルーコーヒーさんに来店。蔵王の麓にあり、仙台市から約1時間かかるカフェ！にもかかわらずお客さんが多くて満席。。。入店できないかと思った矢先、入れました！！味は申し分なく、雰囲気も最高でした！毎日やっていないお店なので特別感もあって良いです！
11月末に訪問。紅葉と降雪が共存する中、暖炉の音が素敵な空間にお邪魔しました。店内にちょこちょこある犬猫ちゃんの写真はマスターのお家のペットみたいです。気になって聞いてしまったBLUE COFFEEの由来はこの地域が青根というところからだそうな。
奥さんの実家のある宮城の川崎そこから車で15分くらいしてたどり着く隠れ家カフェ実家に行く時は必ず立ち寄るブルーコーヒー1人でのんびりとコーヒーを飲む時もあれば、奥さんと2人偶に娘と2人で日々の学校の話を聞きながらゆっくり過ごす至福のひと時を過ごせる環境です。コーヒーだけでなく、スイーツも美味しく子供もお気に入りゆったりと過ごしたい方は行ってみる価値ありです。
山道を青根温泉に進む途中、看板も小さなコーヒー屋さんがあります。店内はテーブル席が３席とカウンターのこじんまりしたコーヒー屋さんです。こだわったメニューセレクトはワクワク感満載です。そして何より窓から眺める景色は最高でした。癒しのひとときを過ごすことができました!ごちそうさまでした。美味しかったです。
宮城川崎町のカフェ青根温泉の先の山中にある瀟洒な建物のカフェ。店内で飲んでもハンモックがある屋外で飲んでもとても気持ち良い雰囲気。ダージリンティーを頼んだらポットに２杯分たっぷりと。しばらくゆっくり本を読んで気持ち良いひとときを過ごせた。
雪が舞い散る中、薪ストーブの暖かさがたまらない。コーヒーも美味しくヨーグルトアイスもさっぱりした甘さで美味しくいただきました◎ゆっくりとその時間を楽しむことが出来ました。また近くに行った際は伺いたい。
宮城県南にある川崎町ドライブ旅!!最近はゆとりある日帰り旅を楽しむようになりました(≧∇≦)という事で、カフェしに「ブルーコーヒー」さんです!!完全にGoogleマップ先生を頼りに山奥？に来て到着のハズが通り過ぎてました(´･_･`)看板目立たないので、お初の方は入り口分からないかも、しかも狭い(笑)「でも周りは緑に囲まれた素敵なロケーション」店内もお洒落でほぼ満席と人気店なんですね(´･ᴗ･`)カフェジャンル弱いので、知りませんでした。1人洒落こいてカウンターでコーヒーとデザートです。●インドネシア(深煎)600円●カッサータ(アイスデザート)400円店内は電波悪いのでスマホはほぼ使えません( ´•ω•` )ま～、スマホ依存から脱却して、この時間はコーヒー煎れてる様子などを楽しみながら、ブレイクタイム!!メニュー見てもサッパリ何書いてるのか分からない……何となく濃いコーヒーが飲みたくて深煎りってヤツを選んでインドネシア( ﾟ Дﾟ)ﾉう～ん、マンダムです。「あ～、何だか落ち着いて気持ち穏やかになる」雰囲気とコーヒーで癒される(笑)デザートのカッサータは、これから流行るヤツかな？冷たいけど溶けない感じで、見た目も良いし、カッチカチだけど、食感が色々入ってるので楽しめ美味しかったですよ(´･ᴗ･`)これからカッサータ見つけたら、また頼んでみよう!!帰宅してボスから、どこ行ったの？と聞かれカフェの写真見せたら焼き入りました( ´•д•` ;)ラーメンや定食は良いけどこの写真はイカンです…外出禁止なりました。1人で外出してお洒落カフェしてたことが気に入らなかったみたいです……そりゃそうだよな～( ´•ω•` )今度からは、カフェの写真は見せません(笑)良かったです、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.44【たぬき評価(昼)】★総合…38点★雰囲気…8点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
川崎町青根温泉近くの"ブルーコーヒー"さんへ初訪問です。ずっとBMしててや~っと行けました♪幹線道路沿いなんですが、建物は、いい感じの森というか樹々に囲まれています。この日は雨でしたが、それがまたしっとりと落ち着いた雰囲気を醸し出している。でも、どんな気候でも似合う気がするな~。ブレンドの深煎りのコーヒーと、勿論スイーツもオーダー。数種ありましたが、レモンケーキにしました。コーヒーは、さすが専門店、香りもコクもgood！美味しかった~。ケーキもしっとりさんで美味し~。まったりゆったり素敵な空間、日常の喧騒を忘れさせてくれます(о´∀`о)
紅葉の時期　色付いた木々の道を横目に見ながら車を走らせました、そのカフェは川崎町から青根温泉に行く途中にあります、入口は少しわかり辛いのですが小さな看板があります。店内に入ると待っている方がいるのでノートに名前を書いて車で待機しました。しばらくして電話で知らせていただき入店しました、店内は落ち着いた感じで静かに時間が流れている感じです。私はカフェオレとティラミスを注文しました、ティラミスは下の部分がゼリーになっているので上の甘い部分と一緒に食べると丁度良い感じです、美味しいカフェオレと相性抜群です。ドライブの息抜きに美味しい一杯は最高ですね♪
一本通りを入るだけなのに、静寂でおしゃれな落ち着けるカフェハンドドリップで丁寧に淹れた珈琲は絶品です☕️スイーツは私はプリンを頂きましたが、これも絶品またお邪魔させて頂きます
東ティモールが美味しかった
森のピザ工房 ルヴォワールでピザを食べた後に、ナビの案内では車で9分ほどの青根温泉へ。名号Hygge (みょうごうひゅっげ)は幹線道路沿いから奥に入った所にあって、最初、ここかな？と思ったら違っていて「岡﨑旅館」で、その隣？と思ったらこれまた違っていて、「名号湯」という貸切風呂で、その奥の、えっ？ここ？という感じの建物の敷地を奥に進むとここでした。店内に入って、日帰り温泉を利用したいと告げると、風呂が２つあるのでどちらかを利用してくださいとのこと。なんと、貸切なんですね！ それで500円とは！？入り口の札を反転させて「貸切」にして入ると、脱衣所があって、その奥には大人が5人入れるくらいの浴槽。シャンプー、リンス、ボディソープは設置されている。バスタオルの貸し出しは特に聞かれませんでした（持参しました）木の板が立てかけてあって、お湯が熱いので、どこか有名な温泉でやってるようにこの板でお湯をかき混ぜる。。かき混ぜるとちょい熱めのちょうど良い湯加減に。ほんの僅かに硫黄の香りがするような。。風呂が２つあるというのは、元は旅館の男湯、女湯だったからですね。静さの中、貸切でほんとにゆったり温泉を堪能できました（＾＾）風呂上がりはそのままカフェへ。アイスコーヒー650円(税込)氷で冷やしたアイスコーヒーが風呂上がりの体に染み渡る笑本日のスイーツ 650円(税込)蔵王町 アトリエ・デリスのプリューリー、フルーツ添え
2022・12月青根温泉の名号ヒュッゲさんでコーヒータイム。温泉と併設されているカフェです。入浴とセットで500円という安さです。今回は入浴はせずにコーヒーのみでした。なかなか意外にも（失礼）おいしいコーヒでした。残念なのが喫煙可な点ですね。タバコが苦手なので早々にお暇しました。ご馳走様でした。
天気が良いので川崎町方目をドライブ。みちのく杜の湖畔公園でキバナコスモスのレモンブライトを見た後は青根温泉です。名号館をリノベーションしたカフェでコーヒーを飲みます。何と入浴とのセットで税込500円という安さです。ちなみにコーヒーだけだと税込400円です。コーヒーはちゃんとハンドドリップで淹れます。温泉はちょっと熱めでいいですね〜。気さくな店主さまのお話も楽しいものでした。
青根温泉の築150年の旅館「名号舘」の客室をリノベーションしたカフェです。薪ストーブと火鉢で暖房していていい雰囲気です。ランチメニューのホヤ唐揚げカレーをオーダーしました。辛めのカレールウに負けないホヤ独特のうま味が感じられました。併設の温泉に日帰り入浴できます。次回は温泉に入りたいと思います。
《2024年11月》諸事情により宮城県_柴田郡_川崎町です国道286号線沿いにあるお食事処です農産物直売所に隣接しています店頭で♪はるかな星が　ふるさとだ～　　でおなじみのウルトラセブンと♪朝焼けの　光の中に　立つ影は～　　でおなじみのミラーマンがお出迎えしています女性スタッフ２名体制です娘さんでしょうか広瀬アリスさん風の美人さんが「いらっしゃいませー」看板の玉〇んにしようかと思っていたのですが広瀬アリスさんを見たら急にカッコつけたくなって玉〇んの1.3倍の価格設定のみそ田楽_130円を口頭発注しましたするとお母さんが「持ち帰りですか？それともすぐ食べますか？」と言うので「あっ、そこで食べていきます」と返答しました四角いお皿に乗った田楽を受け取り店の脇にあるイートインコーナーで食べましょういばらきまーす！（いただきまーす）１辺15cm私たちの惨敗です(;^_^A「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より厚みは市販のこんにゃくの半分の厚みでタレが塗布されています甘じょっぱいたれが歯応えのしっかりとしたこんにゃくに合いますねーヘルシー感満載の食材は食べていても罪悪感とか背徳感ZERO～のスーパーフードだと思いますお皿をアリスさんに返却してごちそうさまでした
青根温泉帰りに立ち寄ったのがこちら「山長商店」さん♪すぐ目の前の湖畔公園には何度も行ったことがありますが派手な外観が気になりつつも未訪問のお店でした！！テイクアウト専門店と思いきやイートインもできるお店でその種類も思った以上に多い！！！うどん・そば・ラーメン・カレー・やきそば・おにぎり・たこやきから揚げ・カレーパンと等々そしてソフトクリームの種類もざっと数えただけでも26種以上。今日はテイクアウトでたこ焼きと味噌焼きおにぎりをお願いします！！ポップコーンの小袋のサービスは定番のようですねヾ(*´∀｀*)ﾉ自宅で早速たこ焼きから頂きます！！丸くてちょい大きめのたこ焼きは小麦粉の量がちょい多めのもちもちタイプ♪やわやわのタイプよりこっちの方が自分の好みです！タコは小さめですけど出汁の味は良い感じで美味しく完食です！！手作りのみそ焼きおにぎりは味噌の焦げた部分の風味も香ばしく食欲を掻き立てられる美味しさ！シンプルだけど逆に味噌の風味が際立って良い感じの焼きおにぎりです定義の物と同じく大きめなので食べ応えがあるのも嬉しいですね！最後は食べた余韻に浸りながらポップコーンを頂きました♪ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
宮城県 川崎町みちのく湖畔の森公園の向かいに有ります。人気のソフトクリームや、30年価格据え置きで、愛され続けているシェーク軽食以外にも、手作りのしそ巻きやおにぎりもご好評(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆♪☆.。.:*・°長山商店☆.。.:*・°わたしは、(*´˘`*)だーい好き❣❣おにぎり★大葉おにぎり   150円大葉おにぎりの中身の具は、❛梅干し❜だと思っていたら、梅、こんぶ、おかか、鮭から選べますわたしは、鮭❤にしました...♪*ﾟ大葉は、2枚使っています。★味噌おにぎり   150円★中華ちまき   180円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
新型コロナの非常事態宣言が解除されて、久しぶりに遠出。先日こちらにミラーマンとウルトラセブンがいるというトムキャットさんの情報を得て、早速来てみました（笑）妻にはみちのく杜の湖畔公園のポピーが見頃なので行ってみないかと、ミラーマンのことは伏せてきました（笑）ミラーマン、ちゃんといましたね〜。※ 今、チャンネルNECOでミラーマンやってますよ〜（笑）食べたのはソフトクリームとしそおにぎり。おにぎりがすごくおいしい。米がいいのと、朝だったので作ってそんなに時間がたってないからだと思います。
釜房公園方面へせめてドライブだけでもと、伺ってみた。こちらのお店はJAみやぎ仙南のショップがある敷地内にある、軽食売店。恐らく宮城県民の方々なら、一度は目にしている場所だと思う。「天気いいし～　ソフトクリームでもね～！」と、いつものジェリー「はいはい！　あなたは毎度そう言うけれど、いったいどこにお店があるのですかぁ？あなたはレーダー（ナビ）役では？」とトム(笑)言うがやすしですが、アテなく走行するのは無駄なエネルギー＆時間。思い出してこちらに滑り込んだのだ。コロナ影響は勿論ございます。※2020年５月末いつもなら駐車場もいっぱいですが、この日はやはりかなり空いている。ソフトクリームはかなりな種類があり、迷いますわなぁ？(笑)あずきソフト、コーヒーバニラをオーダー。笑ったのが店先の「ウルトラセブン」「ミラーマン」の遊具。これさぁ、どっかの古い遊園地で10円とか入れてまたがる奴じゃん？いや、デパート屋上の遊戯モノかぁ？？年代もんやね～　恐らく70年代製でしょう？(笑)それにこの売店はモノ買ったら、ポップコーン無料サービスだと！？ソフトクリームは一般的ですが、環境異なる場所で食べるのはいいね！ごちそうさまでした。アソビ心は懐深いわ♬
＜H25.2.17 再訪＞写真撮りと、紫蘇オニギリ（「しそ巻き」という商品名でした）が食べたくて再訪。ところが！紫蘇品切れ、6月頃の入荷まで待つほかないのだとか。うーん、残念。その頃、また写真UPします。娘はラムネアイスを食べてご満悦。ラムネの粒が入っており、少々ですがシュワシュワしました。250円。粉末ジュースのラムネの粉味ですな。＜H25.2.11 コメント＞杜の湖畔公園に遊びに行った帰り、JAみやぎ仙南で野菜でも買おうと思い駐車場に入っていくと。。。隣接して建っている売店あり。売店は二軒ありましたが、なんとなくこちらのお店を覗いてみました。仮設ハウス風の建物ですが、その窓辺にはオニギリやフランクフルト等、沢山並べてあります。すると小腹がググー購入決定です。娘は白桃カルピスアイス、妻は紫蘇オニギリ（具は梅、昆布で、海苔の代わりに紫蘇でオニギリがくるまれております）と味噌オニギリを購入しました。私は、紫蘇オニギリの昆布にパクリ。すると、温かい、握りたてのオニギリで、お米がとても美味しく、丁度良い加減の握り方。結構大きいので、満足感もタップリです。こりゃ良いお店を発見しましたよ。娘はアイスを一気いし、味噌オニギリもペロリ。甘さの強い味噌ですが、後を引く感じ。しかし塩分はしっかりあるので、娘はあとからお茶を沢山飲んでいましたね。実は翌日も美味しかったので再訪。この時は、紫蘇オニギリが品切れでしたが、その場で握ってくれました。感動ですね。また、芋煮も食べてみました。良く煮込まれて、味がしみまくった里芋。これはウマイ。紫蘇オニギリと合わせて食べたので、最強コンビですな。ただ、芋煮は陶器のお皿で供されるので、お皿は要返却。併設されている仮設のテーブルで食すか、車内で食べて、食後に返しましょう。まさか食べログに登録があるとは思わず、写真を失念しました。今度寄ったら、必ず写真を撮ろうと思います。* オニギリ 一個150円、芋煮 一杯300円。アイスは。。。忘れました。
お昼過ぎに、近くを通りましたのでデザートを食べました。駐車場が広くて入りやすかったです。かき氷の上にソフトクリームが乗ってるタイプでかき氷も、ソフトクリームも、かなりの種類から選ぶことができます。私は、かき氷がオレンジに、ソフトクリームが巨峰カルピス。なんか微妙な組み合わせでした(笑)でもこれは自分のセンスで店は悪くない。それにしても、一番気になったのが、前の店との関係、全く同じものを売りあってるんですよ。中悪いのかな。
『賛否両論の激しい宿だけど、私にとっては居心地の良いお気に入り宿』という結論でした。蔵王の樹氷スノーモンスター見物に行くとき、どこに泊まろうか探していたら峩々温泉が目にとまりました。しかし、クチコミを見るとこんなに良し悪し評価が極端に分かれている宿も珍しい。悪い評価が付けられている点は、・館内に階段が多い。風呂、食事処に行くのに難儀する。・値段の割に食事が質素（粗末？）量が少ない。・風呂の温度調整がなっていない。熱すぎて入れないことも。・ケータイが圏外、Wifiもロビーのみ。・最初から布団が敷いてある（オイオイ( ﾟДﾟ)・夏は虫がが多い。・冬は暖房の効きが悪くて寒い。・対応がぶっきらぼう。態度が悪い。でもここ、秘湯の宿でしょ？そんなの想定内！！　　じゃ行って検証してみましょ。「日本秘湯を守る会」と「JR地・温泉」の会員宿です。＊食べログなので、先に食事、次に風呂その他をレポします。1泊2食付き21450円/人　平日税込食事は18:30から1階のお食事処で。18時か18時半かの2択です。ほとんどが野菜系のおかずで、肉系は燻製ベーコンステーキだけで、山菜系の前菜、茶碗蒸し、ニンジンのポタージュ、サワラの幽庵焼きなど。ここまででは量少な目で若い人には物足りないかも。最後にササニシキのご飯と、芋煮汁。これは絶品でおいしい。おかわり自由だとか。やっとこれで満腹になりました。いまどきササニシキって珍しくない？どれも地産地消の食材、手作り感満載で大変おいしくいただきました。身体にやさしい献立です。食後のデザートはチェックインに使った談話室に移動して。ここは暖炉で温かいしロッキングチェアの居心地がよく、なかなかいい選択です。フロント脇には温泉を飲湯するコーナーがあり、3杯いただいたら翌日は快便でした（笑）翌朝もお食事処の同じ席で、8時～9時の好きな時間で。もう「ザ・日本の朝食」を絵にかいたような献立。焼き鮭、温泉玉子、漬物　ヘルシーの教科書ですね。納豆、海苔なんて平凡なのはありません。でも朝はこれで充分。食後のコーヒーは談話室で。窓の外のツララが強風で曲がっていたのにはビックリです。水だしコーヒーかどうかは確認できませんでした。ご自慢の談話室を上手く使っています。食後はゆっくり2度風呂に入り、10:30チェックアウトで遠刈田温泉のメルキューレまで送っていただきました。ーーーーーーーーーーー↓順不同ですが、以下、風呂、部屋その他のレポです。ーーー遠刈田温泉の共同浴場前から送迎していただきました。途中チェーンを捲いて雪道を20分。まずロビーの談話室に案内されチェックイン。ウェルカムドリンクは熊笹茶と羊羹です。落ち着いた書斎風の場所で、薪の暖炉が赤々と燃えていてあたたかい。壁際のは本がいっぱい。いい雰囲気です。最初からテンション上がります。お部屋は3階の「蘭」、平屋の3館が斜面に階段状に並んでいるので途中44段の階段を登りますが、荷物はお姉さんが運んで下さいました。自分で運ぶお客さんもいたけど、私が余程ご老体に見えたのかな。部屋は窓側の10畳と、手前に4.5畳、こちらに掘りごたつとテレビ、冷蔵庫があり10畳のほうには布団が敷かれていました。広縁はありません。ドアを開けてすぐの踏込みに金庫と冷蔵庫と電話機という不思議な配置。湯治系の宿なのに、なぜかタオル掛けがありませんね。デロンギのオイルヒーターに掛けて乾かしました。廊下はちょっと寒いかなと思ったけど、部屋はオイルヒータと電気温風機で16℃くらい。木造の秘湯の宿ではもっと寒いところもあったので、これくらいなら許せる範囲。部屋は数年前にリフォームされたらしくピカピカ、照明もウォッシュレットも新しいし床は段差なし。窓の外は、下半分が2階の屋根で真っ白。上に対岸の荒々しい山が見えます。風呂は3か所あるようですが、混浴露天は冬季閉鎖中。男女別大浴場（露天つき）は24時間入浴可、貸切半露天の「天空の湯」は21時から日の出までは入れません。内鍵式で空いていれば何度でも入れるそうなので、行ってみます。運よく老カップルが上がったところなので入れ替わりに入ります。鍵をかけ札を「入浴中」に返し、クロックスに履き替えて屋外に出ると、工事現場の足場のような階段が約20段、浴室はその上にあります。鉄パイプの手すりがしっかりしているので危険はありませんが、下を見るとコワイかも。折からの強風と降雪で、階段にも雪が積もっており滑らないよう恐る恐る上ります。浴室のドアを開けると、おお絶景かな、8人くらいは入れそうな大き目の浴槽に湯がかけ流し。ただ風が強く気温もマイナス5℃くらいで、服を脱ぐのに勇気が要りますね。脱いだ服が風で飛ばされないよう、円筒形の脱衣カゴにぎゅう詰めして上をカメラで重しにします。湯温は体感で42.5℃くらい、冷え切った体に最初は熱いと思ったけどだんだん慣れて丁度良い。もう景観といい極楽ですね。峩々温泉に来てよかったと思う瞬間。泉質は中性の塩化物泉で胃腸に効くそうです。気持ちよいのであっと言う間に30分、湯あたりしそうなので上がりましょうか。強風で1枚づつ時間をかけて服を着るのも寒いので、浴衣だけ羽織ってあとは抱えて大浴場に移動しました。大浴場は木造の雰囲気ある建物で、ぬる湯とあつ湯があり、あつ湯はコップでおなかに100回かけ湯するのが峩々流なんだとか。でも通常期は47℃以上あるというあつ湯も41℃程度で入っちゃいましたよ。やはり厳冬期は勝手が違うようです。ぬる湯は42℃くらいでちょうど良い。外の露天は冷泉かと思うほどぬるく（推定37℃？）入ったら出られなくなるので1分で退散。露天の下には混浴露天があるはずですが積雪で冬季閉鎖。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいじょ(｀□´)　ゞで、何か不自由はあったのか？　ない。(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ部屋に19Vと小さめでもテレビはあるし、Wifiは談話室で使えば特段困らない。130Mbpsとかなり高速で快適。宿は家族経営みたいで、心のこもった気持ちの良い対応。階段は多いけど、この3倍もある秘湯宿はざらにあるし、食事は地産地消の美味しいものを少量。でもお代わりできるから良し。部屋や廊下は綺麗で言うことなし、特に寒くもない。ただエアコン無し標高850mというのは近年の猛暑でどうなのかなというところ。冬は浴衣の下に着込むもの持参が吉。うーん、悪いクチコミを見ると3～10年前のもので、恐らく今では改善されたんでしょうなあ。ただ歩くのに支障のある人はやめたほうがいい。ご高齢の両親を連れていってはいけない。車いすNG.まあ国民宿舎みたいに万人向けの宿ではないと思わなくては。秘湯に行くというのはそれなりのリスクを想定しなくては。虫の嫌いな人には、山の宿は向かないですね。宿泊料は最低21450円よりとお高めだけど、秘湯はコストがかかるのである意味仕方ないと思っています。物価高で3年前に15000円だったところは軒並み20000円に値上げしていますよ。でも宿泊料20000円台の食事じゃないですね。よって食べログ的にはコスパは2にしました。（食事のみのコスパです）ガス、灯油を使わず全部電気暖房というのもコスト的に心配になりましたが安全第一でしょう。むしろ、これまで行った秘湯系の中では５本の指に入るお気に入りで、今度は山菜の季節に訪れたいですね。
秘湯を守る会の温泉でも　ここまで山中で一軒宿は珍しいと思う日本の小宿でもあるから　余計そんなしんみりと楽しむ温泉には　この朝食は楽しい　満足！それに　ごはんがおいしい　お米もいいのだろう　水もいいのだろう　炊き方もいいのだろうごちそうさまでした
秘湯を守る会の温泉でも　ここまで山中で一軒宿は珍しいと思う日本の小宿でもあるから　余計そんなしんみりと楽しむ温泉には　この朝食は楽しい　満足！それに　ごはんがおいしい　お米もいいのだろう　水もいいのだろう　炊き方もいいのだろうごちそうさまでした
蔵王裏にある一軒家の湯宿 峩々温泉。貸し切り露天風呂の天空の湯は開放感があり、一見の価値あり✨食事は豪華食材はあまりなくとも、森の恵みを存分に味わえる内容。ふんだんに山菜ときのこを使った、煮麺とけんちん汁。地元野菜のせいろ蒸しや、ホタテとアラのお造り。松茸の茶碗蒸し。品数も多くはないがボリュームはしっかりとしていて、充分満足できる。嬉しいのは随所に出てくる、オーナー拘りの品。夕食後の手作りアイスや、湧水で一晩掛けて落とした水出しコーヒーなどは秀逸。ロビーの一角にはバーカウンターもある湯上がりにビールやカクテル、ジュースが注文出来るようになっており、夕食前の時間帯にハッピーアワーもある。温泉は泉温58.3℃、pH6.8、自然湧出の源泉掛け流し。湯量が少ない訳ではないが、源泉が高温ゆえに湯量を絞って湯温を調整している。内湯の熱湯は湯量豊富だが浴槽に入れる温度ではない。浴槽の縁に寝そべって、腹部に熱湯を掛ける入浴方法。Na・Ca-炭酸水素塩泉・硫酸塩泉♨️森の中のナカナカ湯⭐️⭐️⭐️※泉質評価の表現は「秘湯温泉 神秘の湯」さんの表現をお借りしています‍。m(_ _)m
休日の夜に宿泊しました。こちらは朝ごはんです。鮭の塩焼きや山菜など、とても健康的な献立です。ご飯はとても美味しかったです。おかわりもしました。ご飯も美味しく、雰囲気も良かったので、また泊まってご飯をいただきたいです。
地元の山仲間と蔵王山(刈田岳)に雪山ハイクして、秘湯の宿のこちらに宿泊しました。料理は山を歩いて腹を減らした体にはややインパクトにはかけるものの、バランス良くきちんとしていました。オフシーズンだったこともあり、温泉もゆったり入れて満足。なお、この時期はまだまだ大雪となることもあり、翌日、出発前はチェーンをつけるのに難渋しました。同宿したノーマルタイヤのクルマは、無事に帰れたのでしょうか？
新幹線の白河蔵王駅から遠刈田温泉行のバスに乗り、遠刈田温泉から峩々温泉旅館の送迎バスで行きました。旅館と湯治の建物が建っている結構大きなところでした。峩々温泉独特の「かけ湯」「飲泉」「入浴」の三拍子で、湯治を体験しました。食事処（テーブル席、座敷席、足が伸ばせる桟敷席や半個室客席など）で食べる夕食は、地産地消と季節の旬菜にこだわった料理で、ありきたりの旅館料理でなくてなかなか美味しかったです。遠刈田温泉には峩々温泉直営の「森のソーセージレストラン ベルツ」があり、峩々温泉でも別注で食べられるそうです。
ＧＷ旅、一日目のお宿は峩々温泉です。仙台駅前からActive Resorts 宮城蔵王行きの高速バス（有料）で７０分、そこからはお宿の送迎バスがあります。峩々温泉は、宮城蔵王の大自然の中に佇む日本秘湯を守る会の一軒宿。解放感ある露天風呂や川のせせらぎが心地よい貸切風呂に癒されます。夕食・朝食はお食事処でいただきます。夕食は地のもの、山のものをふんだんに取り入れたメニューです。・前菜　　色んな山菜がとても美味・椀物　　白石うーめんを山菜とろろで・焼物　　鰆の幽庵焼き・蒸物　　三陸ふかひれの茶わん蒸し・メイン　蔵王高原野菜とベルツのソーセージのせいろ蒸し・揚物　　ふろふき大根の揚げ出し・名物　　宮城風芋煮汁とひとめぼれ一等米・デザートは談話室でいただきます。旬の素材に優しい味付け、心がこもっているのを感じます。この時期東北を旅すると旬の山菜が楽しみの一つなので、大満足でした。山奥の宿でゆっくりのんびり、時を忘れてリフレッシュできました。
［宮城県川崎町］2017/6/17（土）蔵王山麓・峩々温泉（ががおんせん）の一軒宿。"日本秘湯を守る会" 会員宿。■立地山形道・宮城川崎インターから、国道286号・457号を経由して40分ほど。仙台中心街から、1時間半みておけば余裕だろう。カーナビによっては、途中の青根温泉を右折するルートを示す場合があるが、狭路のため、避けた方が無難。青根温泉をまっすぐ通過し、蔵王エコーライン（県道12号）経由で向かえば旅館近くまで2車線が確保されており、快適な林間ドライブになるだろう。※公共交通利用の場合仙台駅前 13:38発、宮城交通の高速バスで宮城蔵王ロイヤルホテルに向かい、そこから旅館の送迎車（前日までに予約）に乗り換える。15時頃に到着となる。旅館は、蔵王町と川崎町の境界に位置する。蔵王の火口湖・御釜までは、車で約20分と好アクセス。宿の背後には森林が青々と茂り、その手前には濁川が流れる。この川は御釜から流れ出ており、硫黄分のため文字通り濁っている。非常に酸性が強く、魚は住んでいないそうだ。川の対岸には、黒々とした断崖がそびえる。この "ゴツゴツと険しい" 山肌の様子を「峩々」と呼ぶのだそう。今どき珍しく、携帯電話は圏外。気持ち良いくらい… 山の中だ。--------------------------------------------------■設備旅館にたどり着くと、奥様とお子様がお出迎え(^-^)まずは談話室（兼ロビー）に案内され、温かい笹茶と和菓子でもてなされる。峩々たる山肌を窓越しに望みつつ、ゆったり一服。この談話室が、非常に充実している。ロッキングチェアーやハンモックなどが配され、本棚には様々な書籍が並ぶ。無料Wi-fi（インターネット環境）も快適につながる。その脇には、ちょっとした売店もある。夜になれば暖炉に火が灯り、バーカウンターは雰囲気の良い照明で照らされる。この日はヨーロッパ系のお客さんが複数いたこともあり、客同士の交流の場としても機能していた。--------------------------------------------------■客室全24室。今回は奮発して、露天風呂付客室 "こまくさ" を発注。以下、祝前日2名1室￥56,000（2名分）のプランについてご紹介。山の斜面に建てられた宿のため、4階分くらい階段を上る。エレベーターは無い。私のように運動不足な人間には丁度よいが、足の不自由な方は予約時にその旨を伝え、1階の部屋を割り当ててもらうのが良いだろう。"こまくさ" の間取りは複数室に分かれており、山の別荘を借りたような気分になれる。いずれも遊び心のある部屋で、探検するのが楽しい。メインの寝室はメゾネット構造になっており、天井も高く広々としている。中2階に上がっても特に何もないが、置物の猫がいて気持ちが和む。布団はチェックイン時から敷かれており、出発時まで片付けは入らない。とにかく寝るのが好きな私にとって、これは好都合♪寝室の外側は、縁側のようなスペースになっており、壁に小型のテレビが掛かっている。日常を離れるための旅館、「あえて大型テレビを置かない」選択は正解だと思う。ちなみに窓からは隣の建物が見えるだけで、眺望は期待できない。冷蔵庫とシステムキッチンが備えられており、簡単な調理も可能。お手洗いは洗面所と一体化しており、非常に広い。清潔そのもので、まさに "パウダールーム" と呼びたくなる。この仕様は、お化粧に気を遣う女性に嬉しいのでは。お風呂の隣には、たった4段のハシゴが立て掛けられており、それを上って扉をあけると 琉球畳4帖ほどの小部屋が現れる。丁度、斜めにゴロンと寝転がれる大きさ…　イメージとしては、瞑想室だろうか？隠れ部屋のようで面白いが、同行者が入口で頭をぶつけていたので要注意（笑）部屋つきの風呂は眺望こそないものの、なんと「100％源泉掛け流し」で湯量も十分である。（客室風呂が掛け流しというのは珍しい。十分な湯量を持つ旅館にしか出来ない）バスタオルが1人2枚ずつ用意されているのは、気が利いている。大浴場や露天風呂、部屋つきの風呂などに繰り返し入浴しても、濡れたタオルを使わずに済むね。--------------------------------------------------■温泉大浴場（あつ湯・ぬる湯・露天／男女各1）、混浴露天（1）、貸切露天（1）を備える。このほか岩盤浴の設備あり（有料）。いずれの湯も、100％源泉掛け流し（加水・加温・循環・消毒・入浴剤なし）、ピュアな温泉なのが素晴らしい。泉質は、ナトリウム・カルシウム-炭酸水素塩・硫酸塩泉。濃度スコア1196。昔から "胃腸に効く名湯" と言われているそうだ。大浴場のあつ湯は、50度を超える高温であり、とても入れる温度ではない。この熱湯をひしゃくですくい、100回以上身体に掛けるのが伝統的な入浴法だという。私もチャレンジしてみたが、かなりの熱さでギブアップ(^-^;)その隣に ぬる湯があるが、その名とうらはらに結構な熱さ。長湯するのは厳しい。逆に「熱い温泉が好きな方には、うってつけ」と言えるだろう。扉を開けると男女別の露天があり、さらに階段を下りると混浴露天へと続く。庭園の中に造られたお風呂のよう。湯浴み着などの用意はないため、単独女性には少し厳しいかもしれない(^-^;)貸切露天は別棟に位置し、まるで工事用足場のような、鉄パイプの階段を上った先にある。予約制ではなく、空いているときに「入浴中」の札を掛ければいつでも入れる（深夜はクローズ）。時間制限は無くのんびりできるが、逆になかなか入れず、困ることがあるかもしれない。貸切露天は、濁川の流れを見下ろすロケーション。きらめく新緑が美しく、湯船も広々としていて開放的！朝風呂に入るなら、是非ともこの湯で楽しみたい。湯加減も上々。清潔感もバッチリで、とても気に入った。ちなみに夕食前、談話室に行くとお酒を飲むことができる。18時まではハッピーアワーとして、￥540でビールやハイボールが飲めるのでお得だ。（私は到着時間が遅く、間に合わなかった…　早めの宿到着がオススメ）--------------------------------------------------■夕食ダイニングにて。時間は18～19時から選択可。照明はほど良く落とされてムーディー。入口には酒瓶が整然と並び、モダンな居酒屋のような雰囲気がある。客室 "こまくさ" 利用の場合、半個室への案内となる。プライベート感があるのは嬉しい。ベルがないので、お酒などの追加注文はしにくいけれど…箸置きがこけしの形というのは、宮城県らしくて心が和む(^-^)◎ヱビスビール（グラス￥486）まずは生で乾杯！ほぼ一斉に始まる夕食、提供に少し時間が掛かるのは仕方ないが、ビールに関しては…　もうちょっと早く届けてほしいと思うのが、呑ん兵衛の性（笑）アルコール類の値付けが高いのも、気になったところ。◎ベルツのソーセージ宿の自慢、手作りボイルソーセージ。お品書きには無い、サプライズの一品だ。粒マスタードとザワークラウトがたっぷり添えられる。和食の中でこれだけが洋風なので、インパクト抜群！是非アツアツのうちにかぶりつきたい。ビールが旨い(^-^)◎冷酒「蔵王」普通酒（300ml￥918）宮城県白石市の酒。クセがなく、さらりとして食中酒にぴったり。この酒に関しては非常にお値打ちに感じた。値段以上の価値ある一杯。◎前菜／桜のお皿ワンプレート大きめの平皿に、素朴かつ豪華なごちそうが並ぶ。月山筍、秋田のじゅんさい、うど、姫筍、ハゼの南蛮漬、ツブ貝、くるみ豆腐、しそ巻き…山菜類が多いのは、期待通り！中でも目を引くのは、皮付きのまま炙られた月山筍。皮は簡単に剥ける。中から出てくる…白くて綺麗な筍に、味噌をつけてシンプルに味わう。ふきはシャキシャキ感が際立っており、心から美味しいと感じる。ウドは旨味たっぷりに煮付けられており、風味たっぷり！ぷるぷるのじゅんさいは、二八酢（三杯酢の仲間？）でさっぱりと。しそ巻きを口に入れれば、味噌の滋味がじわり。ぷちぷちと楽しい食感、秋田特産のとんぶりが入っているようだ(^-^)◎手づくり豆乳豆腐生クリームのように滑らかな、自家製豆腐。淡泊な中に、大豆のまろやかな旨味を感じる。◎お造りマグロ赤身・ドンコ？・帆立貝柱。山の宿だが「あえて」刺身を出してきている。料理長の反骨精神が伺えて、これはこれで悪くない(^-^)◎三陸フカヒレの茶碗むしこれは驚きの一品！　コリコリとした歯応え、気仙沼の本物である。宿のロケーションに過度に捉われず、海の幸も提供しようというコンセプト。具沢山で、いい酒の肴になる♪◎白石うーめん宮城県南の麺料理、温麺（うーめん）。通常のそうめんより短く、油を使わず打たれるのが特徴。乗せられた天ぷらは「かぼちゃの葉」というから珍しい。麺は、にゅうめんのような優しい味。山芋とろろがいい仕事をしている。◎サワラのレモン焼き見た目には地味だが、これが美味しくて一番印象に残った。驚くほどジューシーなのだ。どうやって焼いてあるんだろうか…？塩加減も絶妙で、あとを引く味。◎芋煮＆ごはんここは宮城なので、豚肉＋味噌の芋煮（山形は牛肉＋醤油）。豚汁に似ていますね… というのは、宮城県内では言わない約束（笑）七味をたっぷり振り掛けて…　柔らかい里芋がホクホク美味しい。ごはんは「ひとめぼれ」。いやー、完全に満腹です！◎蔵王のミルクアイスクリームダイニングから移動して、前述の談話室でデザートをいただく趣向。温かな光に照らされた空間で、みなそれぞれに夕食の余韻を楽しんでいる。暖炉の前に座り、しばし一服。ミルクアイスはコクがあって美味しい！ゆったり時を過ごした後、丹前を羽織り外に出てみると…  満天の星☆何等級だろうか、肉眼でも相当な数の星々を認められる。同行者は幸運にも、流れ星を見つけたみたいだ。ごく一瞬なので、さすがに願い事まではできなかったそうだが…私は夜空を見上げすぎて、首が疲れてしまうほど（笑）寝る前に、もう一度温泉に入ろうかと思っていたが、すっかり酔っ払って、知らない間におやすみなさい～--------------------------------------------------■朝食夕食と同じダイニングにて。穏やかにクラシックが流れ、すがすがしい気分。ビュッフェではなく、一人ずつお膳が準備される（和食または洋食、チェックイン時に選択）◎和食蔵王産の飲むヨーグルトでスタート。自然な甘酸っぱさ、まったりとしたコク、文句なしに美味しい！ふき味噌は、ほろ苦い大人味。たけのこ・わらびは薄味で、山野の風味が嬉しい。ぜんまいは生姜風味で甘じょっぱく炊かれており、ごはんが進む。魚はサバの塩焼きだろうか、これはちょっと好みでは無いかな？昨晩の焼魚が絶品だっただけに、余計にそう思う。味噌汁は茄子が入っており、素朴な美味しさ。◎洋食"スプーマエッグ" と呼ばれるワンプレート料理に、フルーツヨーグルトが付く。この料理を一言で説明するなら、ハムエッグ・マフィンである。エスプーマ（泡）は、わさび風味が感じられたが、気のせいだろうか？特徴的なのは、冷たい料理であること。「アツアツのハムエッグ・マフィン」とは異なるので、人によっては違和感を覚えるかもしれない。卵はぷるぷるしており、丸一本のホワイトアスパラが美味。◎食後のコーヒー談話室にて、蔵王の岩清水を使った水出しコーヒーが供される。さらりとやさしい味わい。--------------------------------------------------高めの値段を考えると、料理はそこまでハイレベルというわけではないが、センスの良い談話室、開放感ある貸切露天、遊び心のある特別室の設えは、印象に残った。そして何より、蔵王の森に抱かれたロケーションが素晴らしい(^-^)仙台在住時から、一度は泊まってみたいと考えていた温泉宿。まさか二人で来ることになるなんて、あの頃は想像もできなかったけど…レビュー1600件目、思い出の1ページ。
GWに「日本秘湯を守る会」の峩々温泉に宿泊しました。以前は日帰りもやっていたそうですが、震災を機に立ち寄り湯は廃止になったので現在は宿泊でのみ入れます。峩々温泉は、四万温泉（群馬）・湯平温泉（大分）と並ぶ日本三大胃腸病の湯。飲泉により、胃酸の中和、利尿作用、痛風・膀胱炎などに効果があるとのことで、1日200ml程度を食前30分～1時間前の空腹時にゆっくり飲むといいそうです。まずは談話室でチェックイン。この談話室は無料Wi-fiがありますが、他はドコモすら圏外の秘湯宿です。（奇跡的に部屋でもかろうじてWi-fiを拾えたけど）ぼんやり暖炉を眺めるもよし、本を読むもよし、キッズエリアで遊ぶもよしのくつろげる談話室。豪華ではないけれど上質な時間が過ごせます。お部屋は、最初からお布団が敷いてありました。外は暴風雪なので室内も寒く、小さなヒーターではまったく役に立たず、季節外れのコタツが頼もしかったです。お風呂は、男湯と女湯（内湯×2、露天風呂）、混浴露天風呂、天空の湯の3ヶ所。他に、予約制の岩盤浴（有料）もあります。まずは、空いていれば自由に入れる貸切露天の天空の湯へ。天空の湯は、五色岳のお釜から流れ出る濁川と緑を眺められる絶景！広々とした湯船も気持ちよく、夏だったら最高なのですが、外は暴風雪のため着替えが寒くて寒くて…。景色を楽しみながら10分ほど入って湯冷めしないうちに、内湯へ移動しました。内湯は、ぬる湯（40℃）とあつ湯（44℃）の2ヶ所があります。入浴は1回あたり合計10分が理想、朝はあつ湯、夜はぬる湯がいいそうです。お湯は加水・加温なしの源泉掛け流し、内湯のぬる湯と天空の湯はサイフォン式という素晴らしい湯使い！あつ湯では浴槽のふちに寝そべり、竹筒で胃腸のあたりに1日100杯のお湯をかける入り方がいいそう。おなかがじんわり温まり、お湯をかけている間は無心になれます。露天は43℃で温かめ。ナトリウム・カルシウム－炭酸水素塩・硫酸塩泉（含石膏－重曹泉）のお湯は無色透明・無味無臭で、ツルスベの浴感のやさしい温泉です。ナトリウムはクレンジング効果、カルシウム－炭酸水素塩泉は炎症を抑える効果、硫酸塩泉は保湿化粧水の働きをする効果があり、まさに美肌の湯です。峩々温泉での食事は、夕食・朝食とも食事処でいただきます。基本テーブル席ですが、奥に座敷席もありました。チェックイン時に夕食の品書きが渡され、別注メニュー（要予約）を頼む場合は到着時にお願いするシステム。山菜天ぷら盛り合わせ（1,200円）、ソーセージ盛り合わせ（3本 1,500円）、ブラートブルスト（1本 500円）で悩みましたが、結果的に満腹で食べられなかったので頼まなくて正解でした。■前菜　春のプレート（山菜盛り合わせ、筍直火焼き、春の珍味）■グラス　岩魚南蛮■刺身　三陸盛り合わせ（鮪、帆立、平目）■椀　桜めん■蒸　フカヒレ茶わん蒸し■焼　カラスガレイの朴葉焼■名物　いも煮、ひとめぼれ盛りだくさんの山菜に、大きな筍と山の幸が満載！春の珍味は宮城名物のしそ巻きも入っており、その土地のものがいただけて嬉しいです。宮城のいも煮は豚肉だそうで、豚汁との違いがわかりません。お米がおいしくて、苦しくてもごはんを完食！デザートは談話室に移動して、ゆっくりしながらパンナコッタをいただきました。見た目以上にボリュームのある夕食でしたが、栄養満点のヘルシーさで温泉だけでなく食事も胃腸にやさしいお宿です。翌日の朝食は、到着時に和食と洋食を1つずつお願いしました。和食は、旅館らしい和定食。飲むヨーグルトは、和食も洋食も両方につきます。洋食は、なんとエッグベネディクト！まさか宮城の秘湯でエッグベネディクトが食べられるとは思いませんでした。ただ、なぜかオランデーズソースではなく、卵白のエスプーマのようなものがかかっていました。私はシンプルなオランデーズソースのほうが好きかも…。朝食後はまた談話室に移動し、水出しコーヒー（ダッチコーヒー）をいただきました。裏山から湧き出た石清水の水が違うのか淹れ方が違うのかはわかりませんが、驚くほどにまろやかでおいしい！1泊で帰ってしまうのがもったいないほど居心地のいいお宿で、願わくば湯治でしばらくお世話になりたいほどでした。峩々温泉、評判に違わず素晴らしいお宿です。
母が前々から行きたがっていた峩々温泉を予約して行ってみました( ﾟ∀ﾟ )全国三大胃腸病の湯として名高い名湯として知られる宿ですプランは客室にプライベートなお風呂付き100%源泉掛け流しがお部屋で楽しめます☆１日１部屋限定２２４００円遠刈田ロイヤルホテル前の赤い鳥居をくぐりひたすら山道を登ると滝見台を過ぎたあたりに峩々温泉はありますやはり車を降りるとヒヤッとしますね！５℃は違うでしょうか(*´～｀)宿の前は渓谷になっていてワイルドに削り取られた岩肌を望む事ができ、この眺望が峩々温泉という名前の由来だそうですお宿に着くとまずロビーでお茶とお菓子を出していただき一息このラウンジは薪ストーブ、たくさんの本、バーと癒しの空間☆思い思いの時を過ごせるようになっていてなかなかいい雰囲気☆( ﾟ∀ﾟ )バーの横には飲泉があり空腹時におちょこに一杯いただくと胃腸にいいらしいということで一杯いただく☆ｏ口(・∀・ )ラウンジ雰囲気★★★★４さて、ここからが問題の箇所(´д｀ι)私たちが泊まるこまくさの間は２２段の階段を２回、合計４４段の階段を登らなければたどりつけません当然エレベーターなどはなく、こちとら健脚自慢なので問題ないですがお年寄りにはかなりきつい。。。というか無理ですよね？（´⊥｀；)胃腸の湯なのでお年寄りの利用客も多いと思うのですがこれはどうなのでしょう？ということで階段サービス０お部屋はメゾネット式のお部屋でなかなかお洒落な感じ☆(・∀・)壁に飾ってあるアメリに何で君がここに？などと心の中でつっこみつつもお部屋探訪♬梯子を登る茶室のような中二階の小部屋や内風呂もあってなかなか面白い造り！だけどよく見るとベットと書いてあるけどベットじゃなくてお布団が敷いてあるだけテレビも喫煙室なるベットの横から入る細長いお部屋にあるので見ずらくて結局見なかった。。。(´エ｀；)お部屋★★★☆３.５さてさて、お夕食前に温泉につかりに行きましょう！ということですがお風呂は全て１階なのであの４４階段をまた降りる内風呂には洗い場が３つ。シャワーは立って使うタイプが一つだけあるこれは部屋数２５部屋に対して少なすぎて混雑時は混乱が予想されますね。。。奥の源泉は薄暗くマットの上に寝転がって竹の桶でお腹に直接源泉をかけるといいらしいのですがマットがないとギザギザした石が柔肌に刺さって痛くて座ることもできないのはちょっと。。。(´д｀ι)しかもマットは一枚きりしか置いてありません。。。う～ん。。。（´⊥｀；)内風呂のお湯はかなりぬるめで薄暗くて窓もないので雰囲気は。。。内風呂★★２女湯露天は囲いがしてあってお湯に入りながら外の景色を楽しむ事はできませんこちらもかなりぬるめ露天風呂★★☆2.5そしてもう一つ少し離れた別の場所に貸切露天風呂　天空の湯というのがあります入口の札が”空き”になっていれば入る事ができます☆ちょうど空いていたので入る事ができました！（・∀・）//入口を入ってから貸切露天風呂に行くまではなんと画像のような長い橋？を渡って行きますこれは高所恐怖症の私は戦々恐々(´エ｀；)そしてその先に露天風呂の湯屋がありますこちらは先の２つよりは温かく景色も最高！！ヾ(・v・´*)目の前に川が流れ滝が望めます！新緑にワイルドな岩壁も見れて最高！！ヾ(ゝω・｀*)ﾉ貸切露天風呂★★★★☆４．５貸切露天風呂に感動したところで一旦部屋へ。。。ここでまたあの４４階段を登るわけです。。。（´Дﾟ)さて！楽しみにしていた夕食！！(*｀ω´)/ダイニングは１階なのでまた４４階段を降りる。。。ダイニングは薄暗くワインのボトルがたくさん並んだ棚など期待を高めてくれます！席に着くとある程度お食事が並べられていました山菜５種盛り、漬けもの、刺身、姫筍、魚とじゃがいもを焼いたもの、蕎麦最初から蕎麦と漬けものか～！と心の中で突っ込みながらビールで乾杯！！グラスは峩々温泉オリジナルの物で素敵ですね☆ヾ(ゝω・｀*)ﾉお料理には姉妹店のベルツのソーセージが出ると聞いていたので期待していたのですがこの時点で登場なし。。。一杯目のビールと一緒に食べたかったのがグルメ心ってもんですよね？この辺りでちょっと暗雲が立ち込めてくる。。。(`-д-；)ゞお料理は毎日食べているような野菜料理ばかりだしソーセージは登場しないし。。。(´･ω･｀;A)次に出てきたのが野菜のせいろ蒸し。。。やっぱり野菜。。。(‘･c_･｀ ；)その次に出てきたのが五穀米の饅頭あんかけ。。。やっぱりソーセージは出てこない。。。どころか肉も出てこない。。。(＇ェ＇；)さて！そろそろ天ぷらとかお肉が出てくるかな？！と思っていたら最後にごはんと芋汁が出ますがもう出してもよろしいでしょうか？と！！？！？？？？？*ﾟдﾟ)*ﾟДﾟ)なぬーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！？？？！？！？！？！((ﾟﾟДﾟﾟ((ﾟﾟДﾟﾟパンフレットと似ても似つかぬお料理の数々！！２２４００円のプランでこのお料理内容はないでしょ？！ビックリしすぎて言葉もでなかったですよ。。。；ﾟ∀ﾟ；仕方ないのでソーセージ盛り合わせ（３本）１５００円を追加してお部屋で飲み直しましたお料理でこんなにがっかりした宿って初めて。。。ってぐらい衝撃でした。。。みちのく庵だったら２２０００円も出せば大そうな懐石料理が食べられますからね！(｀Д´)そしてまた食後はあの４４階段を登る。。。何かの修行かな。。。(´Д｀；)（笑）お夕食★★２あまりのショックにやけ酒の宵。。。翌朝。。。朝ごはんの前にどうしてもあの貸切露天風呂に入りたくてあの蒲田行進曲の大階段。。。いや４４大階段を降りでも空いてなかったので仕方なく女湯露天へ風呂上がりはお薦めされていた飲泉をいただきいったん蒲田行進曲の大階段を登り部屋へ。。。この辺りからコンコンコンっとふーこの○門の扉をノックする小連隊が次から次へ矢継ぎ早に！トイレ通いが頻繁になってくる！！(;　´ﾟy,_‥ﾟ｀)これは！！飲泉が効いてきたに違いない！！(ﾟДﾟ;)そうこうしているうちに朝食和食か洋食か選べます私は洋食をチョイスするとなんと！エッグベネディクトでございます！とな？！！！ところがこのエッグベネディクト冷めていてイマイチ、イマニ、イマサン、イマシ(-ω-；)エッグベネディクトは色々なお店で食べちゃってるからな～舌が肥えると新鮮な喜びは反比例して減るもの。。。飲むヨーグルトはおいしかったです☆朝食★★☆２．５この後食後はロビーで水だし珈琲を☆と素敵な提案をうけましたが飲泉の効果が抜群すぎてそんなゆったりした時間を過ごす事は叶いませんでした。。。なにしろ矢継ぎ早に小連隊がやって来るものですから！！ヾ(´ﾟДﾟ｀;)ゝ結局、宿にいる間に６回！！ふーこ快便エクスプレスでトイレに通うことに！！∑(｀∀ﾟ´*)ここで一句✒うれしいやら悲しいやら峩々飲泉の効果ところかまわずトホホ～∑(*´◯`ﾉ)ﾉ飲泉★★★★★５そして食後にどうしてもまた貸切露天風呂に入りたくて蒲田大階段を降り。。。露天はやっぱり最高！！新緑が目にしみる！！ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃そして蒲田大階段登り。。。部屋に着くと母が一人大騒ぎしていました！！なんと！部屋に蟻の大連隊が出たとの事！！なぬーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！？？？！？！？！？！((ﾟﾟДﾟﾟ((ﾟﾟДﾟﾟそれはもう朝から大騒ぎでした！！チェックアウト時もオーナーは調理場の人と私語をしていて見送りにも来ない始末。。。サービス★１結局、建物は新しくしても湯治場の粋を超えられない残念な宿という印象です。。。パンフレットとお料理の内容も全然違うし！！それぞれの評価を見てもサービスに統一感がないのが見て取れますハードにソフトが負けている感じもう少し色々勉強して努力していただきたいですお湯はよかったけど人さまには薦められません。。。
【チェックインなど編】自家用車で行きましたが、駐車場という明確な区切りがなく、手前・日帰り入浴棟前の広い方に停めたのですが、後から見たらそこに停めたのは私たちの車だけ。皆さん玄関横の本館建物周囲に停めてました。チェックイン時間の15時は過ぎていましたが出迎えはなし。玄関にも人がいなくて、勝手に靴を脱いで入って行って声をかけたら奥の事務所から人が出てきました。ロビーには暖炉があり、椅子も色々な種類が置いてあって、とてもいい雰囲気です。この日は11月初旬とはいえ20度を越える暑い日でしたが暖炉に火が入っていました。この暖炉、逆に翌朝モーニングコーヒーサービスの時にはかなり冷え込んでいたのに着火されておらず。どういう基準で点けるのかよくわかりませんでした。椅子に着席すると「しおがま」という落雁みたいなお菓子と、笹茶が出されました。笹茶は美味しかったですが質素な感じがし、このお着き菓子は切り方が美しくなくてあまり感心しませんでした。このときに宿泊者カードの記載をし、夕食の開始時間とメイン料理を3種から1つずつ選ぶのと、朝食を和食にするか洋食にするかを決めます。フロント横に飲泉所があり、陶器のコップが置いてあるのですが、これが使いまわしでびっくり。一回飲んでしまってから気づいたので、以降は利用せずでした。紙コップか使用前・使用後のコップにしてほしいです。【部屋など編】部屋へは荷物を持ってくれ、女性が案内してくれました。途中、お風呂の場所の説明（といってもガラスの向こうに浴室があるというだけですが）と食事処の場所の説明をしてくれました。部屋でのお茶入れや部屋のお着き菓子はなし。10畳＋4.5畳の部屋で、10畳の方には既に布団が敷かれていて、朝もそのままでした。この部屋の畳がかなり劣化していました。海辺にある民宿ならいざ知らず、休前日2名の場合の2食付き宿泊金額が1人2万円超クラスの旅館の部屋とは個人的には思えませんでした。そのせいか、ハウスダストアレルギーの私の鼻はこの部屋にいる間、結構調子が悪かったです。4.5畳の方はコタツが置いてありました。部屋の空調はデロンギオイルヒーターのみ。布団を敷いてある部屋にあるだけだったのでコタツ布団部屋は寒かったです。テレビはその寒い部屋にあり、ブラウン管の画面サイズがかなり小さなもので、画像はかなり悪かったです。この作りってパっと見は面白いけど、使い勝手は良く感じないなと思いました。湯沸しポットと急須・湯飲みセット、茶葉は煎茶とほうじ茶の二種類ありましたが、急須も中に網がないタイプでキッチンもないので、洗う場所もなく、どちらか一方を飲むと後から別のお茶は飲みにくいなと思いました。煎茶を選んで飲みましたら、お茶葉はいいものなのか、味は良かったです。カラの冷蔵庫にガラスポットに湧き水が入ったものが冷えていてこれは大変有難かったです。が、グラスがビニールにも入っていなくて、コースターの敷物もない状態で、冷蔵庫の中で下向きに伏せてあるのに興ざめ。飲み口が気持ち悪いので洗面所で洗ってから使いました。トイレと洗面所は別でしたが、洗面所の床に何か茶色っぽい水滴がついたような染みがついていて気持ち悪かったです。ゴミ箱にビニールがない宿は私は苦手なんですが、こちらも部屋のゴミ箱も洗面所のゴミ箱もビニールがなく、洗面所のゴミ箱はクリーム色のプラスチック製のもので、それに多分「燃えるゴミ」「燃えないゴミ」と書いてあるのだと思うのですが、薄くなってしてどっちがどっちなんだかわかりませんでした。そもそもゴミの分別は自治体によって違うので、燃えないというのがペットボトルや缶や瓶を示すのか、ビニール袋も含むのか表示しておいてくれないとわかりません。洗面台にはプラスチックのコップが1つ。これは消毒済みのビニールもありません。その横には裸の麺棒が爪楊枝立てみたいな容器に入れてありました。本数が沢山あって気前はいいですが、そんな衛生製品がビニール小包装でない状態で置いてあるのは気持ち悪いので使いませんでした。また、洗面台用のタオルがなくて困りました。（浴用タオルは押入れにありましたが、それをお風呂に使ってしまうとビショビショになってしまうので。バスタオルは柔軟剤たっぷりなのかフワフワでしたが、吸水力が弱くて困りました。）アメニティは洗面台にはなく浴衣の上にありました。といっても、シャワーキャップと髭剃りと歯ブラシだけでしたが・・。【温泉編】・貸切露天風呂「天空の湯」→ガラス戸のところにある下足をはき、プラスチックケースに入った「只今入浴中」札を表示させて外へ出ます。真っ直ぐ進んで右へ回り込むと施錠してある建物の裏手へ行ってしまい、左上の石段を数段上がってみたものの、落ち葉がものすごくて足元が危険、左は木板2枚と錆びた鉄パイプで組んだ工事現場の足場みたいなのがあってまさかそんな危ない足場の方へ行くわけはないだろうと、三方ふさがり。どこにあるのかわからないので、わざわざ1Fのフロントまで行って宿の人に尋ねたら、なんとその足場の先の小屋が「天空の湯」なのだとか。せっかくなので再び向かって入りましたが、湯船横の板は一部腐食して穴が開いていて怖い感じ。源泉に近いだけあってお湯はいい感じで、渓流沿いの高台にあるので自然な音を聞く分にもいいけれど、個人的にはあんまり落ち着く感じではないなあ。渓流沿いの露天風呂であれば、大沢温泉だとか、夏油温泉だとかの方がしっかりメンテナンスしてあって好きだったなあ。・大浴場：ぬる湯とあつ湯＋露天風呂＋混浴露天風呂→男女ほぼ同じ作りと思われるぬる湯とあつ湯の湯船が各1個。こちらのぬる湯はゆったり入れて一番好きでした。あつ湯は周囲の板に寝て掛け湯するのがいいそうですが、かけるどころかあまりの湯の熱さに私はその板の上にさえ乗れませんでした。男女別の露天風呂は、内湯の下の部分にあり、長方形です。入ろうかと思って降りたところで小さな蛇がいたので怖くなって入らずでした。ついでに混浴露天も見に行きましたが、これはリニューアルしたものだそうで、岩組みのもの。植えてある紅葉が綺麗でした。大浴場に限らずですが、大浴場でさえパウダーコーナーはありません。アメニティーも一切なし。風力の強くない小型ヘアドライヤーが2個置いてあるだけでした。・岩盤浴「美晴」/専用ラウンジ「風雅」→こちら有料とHPに書いてありましたが失念しており、現地のプレートには有料と書いていなかったので、うっかり予約してしまいました。後から聞いたら1人2,500円、2人で5,000円もしたのですっかり意気消沈。日帰り入浴施設で700円も余分に払えば利用できる施設も多いので。とはいえ、専用の浴衣、バスタオル、冷水を用意してくれ、専用ラウンジ「風雅」にはマッサージ機、おしゃれなデザインのソファ、ナナオの液晶TV、間接照明のスタンドが置いてあるといういい雰囲気の部屋が利用でき、飲み物は夕食時の生ビールでいただくこともできましたので、まあ安くはないけれども楽しめたかなと。私の貨幣価値だと、1人1,800円ならもうちょっと満足度も高まるかなあ。・別館日帰り棟：桧の湯→日帰り入浴は大人1,000円だそうです。廃校のような歴史のありそうな建物にあり、男女別の桧の湯はどちらも湯船が小さいものが1つずつ。宿泊者は日帰り入浴時間以外（19時以降ぐらい）は家族風呂として入ることができます。朝貸切で入らせていただきましたが、駐車場がガラス越しに見える作りで、壁には蜘蛛の巣がものすごい量からまっていて気持ち悪かったですが、湯口の析出物はいい感じでした。・露天「六治の湯」→これを楽しみにしていたのですが、1Fも2Fも探して歩いたのですが見当たらず、ここからフロントへ行くのもまた面倒だったので聞きませんでしたが、入れると思っていた湯に入れないのは特に宿泊した場合には残念な気持ちで一杯になりました。おそらく、ついたてしてあってそれ以上進めないように封鎖してあった奥にあったのだと思いますが、入れないならそのように予めアナウンスしてほしかったです。【夕食編】夕食は食事処でいただきます。テーブルがカフェのように小さくて、オプションのソーセージ盛り合わせを注文したら、置く場所に困るほどでした。満室ではなかったようで空いている広い席もいっぱいあったのに、2人の場合はこんな小さいテーブルと決まっているようなのがとても残念でした。物を置くスペースや椅子もないので、窓の桟に部屋の鍵などを入れたポーチを置くはめに。キッチンは食事処から丸見えの作りです。ここが活気のある厨房であるならばそれが見えても楽しい場所でありますが、この日は料理長さんの姿は見えず（恰幅のいい男性だそうなのですが）、一般調理師の細い男性一人（それもジーパンにTシャツという姿）がいるだけ。お運びは若い女性ですが、前半は運ぶのは一人だから手が回らないのか飲み物も料理が供されて随分長時間経ってからやっと持って来たり、手が空いたと思ったら厨房前に突っ立っているだけで、狭いテーブルに不要な食器があって困っているのにも気づいてくれなくて呼ぶまで来ないし、23,000円の宿に泊まったとは到底思えないサービスでがっかりでした。料理の内容は以下のようなもの。面白いと思ったのは、箪笥形の入れ物2段に入った前菜ぐらい、それもお品書きの記載とは違うものが入っていることに対する注釈はありませんでした。・前菜あれこれ山の恵み「夢たんす」上段：山菜各種盛合せ、あけびの肉詰め、イチジクの甘露煮、川魚の南蛮漬け、もって菊、きんぴらレンコン下段：石巻港のお造り・蔵王町産こんにゃくサラダ・串だんご　田舎田楽（ゴマ・ずんだ・蕎麦）きな粉、くるみ、田楽味噌の団子が串に刺さっていて見た目には絵になるのですが、どれも冷めてしまっているし、味があんまりないし、食事の時に団子を3つも出されても嬉しくありませんでした。これを夜食に差し入れとか、チェックイン後にロビーでとかそういうことなら嬉しかったですが。・舞茸の土瓶蒸し→結構美味しかったですが、前日の「ひげの家」の土瓶蒸しの方がお出汁の味が好みでした。・メイン→ABどちらも木桶にアルミホイルが載っているというもので、見た目に全く美味しそうに見えなかったです。民宿や家庭料理ならまだしも、23,000円の旅館のメインディッシュがこの体裁とは少々お粗末な気がしました。A.天然岩魚と蔵王高原野菜のほお葉包み焼き→小骨が一杯ですごく食べにくかったです。朴葉焼きと聞いて、「仙仁温泉」で食べた朴葉味噌焼きを思い浮かべてこれを頼んだのですが、味噌が入っていなくて残念。チーズは味は良かったものの、固まってしまって逆に食感を悪くしていました。C.秋野菜と鳥肉照焼→こちらは御餅が冷めて固まってしまってアルミ箔にくっついて食べにくかったです。鶏肉の味も普通でした。・大鍋　名物「いも煮」→芋煮は食べたことがなかったので期待していましたが、普通の味噌汁茶碗に入ったけんちん汁みたいでした。来年は秋田の「鶴の湯」に泊まって芋煮を楽しんでみたいです。・白米デザートや果物がなくて残念でした。【朝食編】8時から一斉に始めます。前夜と同じ狭いテーブルにて。照明が上にないので、いい天気の日で窓際でしたが薄暗かったです。朝は料理長どころか、調理人の姿もなく、若女将と従業員の女性の2人で全てまかなっていましたので手が回っていない感じ。提供に時間がかかるし、御飯のお代わりもこちらから歩いてお願いしにいかないといけませんでした。手が回らないなら、時間差でやればいいのにと思いました。・和食→牛乳、焼き鮭、サラダ（ハム1枚添え）、佃煮3種（売店で売っていそうな佃煮類）、味噌汁、御飯、などというごく普通の和定食でした。御飯のお代わりはできるので、御飯好きな人はお腹一杯になっていいと思いました。・洋食→洋食は「エッグベネディクト」だというので珍しいと思いこれを頼んでみました。マフィンのパンの間に普通のハムがはさんであり、半熟玉子とクリーミーソースがかかったもの。同じ皿に、グリーンリーフとグリーンアスパラが添えてありました。この野菜はドレッシングも塩も何もかかっていなくて、エッグベネディクトのソースに絡めて食べましたが。他には、牛乳、小さなフルーツグラス、玉子スープでした。これは朝からガッツリ食べたい私にとっては全く足りなくて不満足でした。【食後のコーヒー、チェックアウト編】ロビー前で頂きますが、暖房類がなくて、寒くて震えました。コーヒーは水出しコーヒーであっさりしているというか薄い感じでした。チェックアウトはカウンターで。玄関から車へは従業員の女性がカバンを持ってくれて見送りしてくれましたが、若旦那さんはコーヒーを入れる担当はしておられたもののチェックアウト時には顔を見せず。若女将さんはカウンターの中にいるままでした。他にチェックアウトする人もその時間帯にいなかったのだから、ちょっとぐらい出てきたらいいのに、感覚が私とは違うんだろうなあと思いました。この宿で働いているのは、若旦那さん、若女将さん、女性従業員1人、姿を見かけなかった料理長、夕食時に厨房にいた調理人の5人なんだそう。すごい少数運営でご立派です。ここの前に泊まった「仙仁温泉　岩の湯」が27,000円でこの上ないよい宿だったので、それほど差がない値段で・・と、この落差に驚くとともに、旅行は年に一度「仙仁温泉　岩の湯」だけで十分という人の気持ちもわかるような気がしました。毎月どこかに旅に出る我が家ですが、今回の旅では2泊とも、値段ほどの満足感を得られなかったので、ちょっと旅館泊旅はお休みしようかと思います。
峩々温泉は、蔵王連峰の麓に立つ一軒宿で、遠刈田温泉まで路線バスで行き、そこから宿の送迎バスで行きました。胃腸の名湯として知られるこの宿では、伝統の湯治作法があります。まずは飲泉で水分と温泉成分を補給、その後、湯船のそばで横になり、竹筒で源泉の熱い湯をお腹に何度もかけますが、これが峩々伝来の「かけ湯百回」という伝統の湯治作法です。泉質： ナトリウム・カルシウム・炭酸水素塩・硫酸塩泉効能： 胃腸病・リウマチ・肝臓疾患・その他消化器系疾患など食事処「桜ダイニング」で夕食・朝食を食べました。地元の食材を知り尽くした料理長が、高原野菜中心の季節の旬菜にこだわって工夫を凝らした料理を食べさせてくれます。初めのセットされた料理の他に、温かい料理が出来立てで運ばれてきます。朝食は、夕食の時に和食又は洋食か選べます。遠刈田温泉に、峩々温泉直営「森のソーセージレストラン ベルツ」があります。
ウェルカムスイーツは餡入りしおがまと筍茶でした。夕食は地産地消でオリジナル溢れるご飯でした。トマトをすり潰したテリーヌはそのままトマトを食べている感覚でしたが、塩分が多かったです。食用花が可愛いしそれぞれこお皿で花が違いました。茶碗蒸しには尻尾付きのエビと筍が入って、自家製のベーコンは若鶏の燻製で珍しかったです。仙台の揚げ麩が美味しかったので買って帰りたかった。食後は談話室でアイスを頂きました。他の旅行者と会話する機会もあり楽しかったです。朝食は鮭と卵が美味しかったです。食後は談話室で水出しコーヒーが楽しめます。コーヒーは苦手でしたがブラックでも美味しい気がしました。
以前より蔵王観光の帰りとかに通り気になってた日本秘湯をまもる￼仙台街中から1時間半、雪のため時間がかかってしまいました。料理は決してゴージャスな感じではないがともていねいに作らせて品々、一つ一つ味わいがありとても美味しい朝食もシンプルな感じではあるがこんなに美味しい朝食はなかなかないかとお風呂は日本秘湯を守る会の温泉、少し温めのお湯でゆっくりくつろげました帰りは宿を出て数100mの少し急めな登り坂、車が圧雪でスリップして途中でとまってしまい、100mくらいバックで戻り、勢いを付けての再チャレンジでなんとかの脱出、帰れて良かったです
山あいにポツンと建っている一軒宿。山菜が多い素朴なヘルシーなお料理です。量もちょうどよく、夕食・朝食とも完食しました。源泉掛け流しの温泉目当ての訪問でしたのでお料理のスコアは普通でも宿泊自体は大満足です。また伺いたいと思います。
《2024年11月》諸事情により宮城県_柴田郡_川崎町です国道286号線沿いにある夢と魔法のテーマパークですｗ屋号が「ミッキーランド」ってもうほぼアレですよねーｗｗｗもしこの店の開店前の時間帯に駐車場に設置されたスピーカーから男性の声で「ハイ　エブリワン！　ウエルカム　トゥ　カワサキ　ミッキーランド！」っていうアナウンスが流れていたら最高なんですけれどねー(#^^#)お昼ごろ到着浦安と異なり駐車料金はかかりません（ちなみに浦安は駐車料金：3,000円です）荷物検査も無ければチケットも不要です（浦安のパークチケットは週末なら10,900円です）おびただしい数のソフトクリームの種類です執事たるものお嬢の分身である薔薇のソフトクリーム１択でございます店主（ご年配の男性）に「薔薇のソフトクリームを一つください」と申告するとカップか、コーンかを聞かれカップを選択しましたすぐに商品を受け取り店の前のベンチで食べましょういばらきまーす！（いただきまーす）薄いピンク色で薔薇の香りが優しく香る上品なお味です甘さもそこまでしつこくない印象です執事としてのおつとめを無事に完遂させて容器をゴミ箱に入れてごちそうさまでした
「おーーーい！！！なんでもあるぞーーー！！！！」と聞こえる70代後半？みたいなおじいちゃんが30m先から「おーーい！何でもあるぞー！！！」という謎の大声近づくと「おい！コーヒー淹れるから入れ！！！」と断れず入店(窓から商品買ってテイクアウトのつもりだった)入った瞬間「大判焼き頼んだのあんたか！！？？」とその場の客全員爆笑(さすがに俺ではないｗｗｗ)たこ焼き(400円)を頼んだけど高いも安いもこの空間面白すぎて仮に1000円だとしても満足他にソフトクリームは40種類、カレーとかラーメンとかあるお好み焼きなんて誰も頼んでないのに急に注文が発生するからまじでおもろい(店主の勘違い)ボケ気味なじいちゃんでみんな笑顔になってたもんな大学生？みたいな若いお兄ちゃん数人いたけど「おじいちゃんそれ違うってー！！ｗｗｗ」とかさだから田舎なので毎回ひと組ずつしか来ないのに常に賑やか20、30mは離れてる駐車場からも聞こえるんだもんｗｗｗ店内だと店主の声うるせぇｗｗｗ店主の「何でもあるぞ‼️‼️‼️‼️‼️‼️」って言われて「そりゃ無理やろｗｗ」信じてなかったでも意外と結構何でもあった「温かみ」「笑顔」「懐かしさ」まさかの「爆笑」全てまとめて「満足感」コミュ障ゆえにちょっと気が引けたけど最高のスポットだったね陰キャなのでちょっと気が引けたがまさに田舎みたいなあたたかみを感じたまた来ようと思ったかなり歳だから正直長くは無いからなぁ…長生きしてねしかしミッキーランド…？記事https://s-style.machico.mu/pickup/5160
ソフトクリームの味が沢山あるので有名な川崎町にあるお店です、スジャータのパックのアイスを専用のマシンにセットして絞り出すタイプのソフトです。メニューは大判焼きやたこ焼き　チュロスに唐揚げなど冷凍食品のお店で扱っている物はほとんどありました。他に蕎麦や焼きそばなどもあったので店内で食べて行く事にしました、案内されてはいると小屋みたいな所にテーブルが３卓ありお世辞にも綺麗とは言えない店内でした。私が席に座ると外に向かってお爺さんが客を呼び込みます・・・私はかき揚げそばを注文したのですが出来上がった蕎麦を隣の席に持っていく始末、もう耳が遠くなっていて言われている事が理解できていない感じでした。蕎麦はまぁまぁ美味しかったのですが　かき揚げにはサツマイモも入っていましたが揚げてから時間が経っていてフニャフニャになっていました。
みちのく湖畔公園の向かいにあるアイスの看板。アイスは40種類くらいあって、かき氷もあります。チョコレートバニラのソフトと、白桃のアイス乗せかき氷にしました。元気なおじいちゃんがやってるお店で、店内はレトロな雰囲気出てます。
冷やし中華とソフトクリームをいただきました！とにかく美味しい！冷やし中華のスープやチャーシュー、メンマはこのお店の手作りでした。伊達ラーメンが人気ですが暑い時は冷やし中華もいいです。ソフトクリームも40種類あり300円。杏仁豆腐のソフトクリームをいただきました！サッパリしてて美味しい！是非近くに行った際は食べる価値ありです。また行きます。
前回お隣にある山長商店さんに伺いましたが今日はその隣にあるミッキーランドさんを訪れてみました♪記憶が正しければこちらのお店の方が昔からあったような記憶が！！こちらも負けず劣らず派手な店構え♪ソフトのPOPがずらりと並んでいます！！今日の目的はこちらのたこ焼き400円♪前回買った山長商店さんとどれくらい違うのか確認の購入です！！一緒に玉こん2本100円×２も購入♪待っている間、こちらのご主人からコーヒーをご馳走になりました♪やはりコロナの影響はあるようで土日でも以前に比べてお客さんも多くないようです！！さてさて出来上がったたこ焼きと玉こんを受け取り急いで自宅に戻りたこ焼きから実食です。作りたてだったたこ焼きはまだ温かめ！外側がカリッとして中ももっちりタイプ！！前回食べたものと似てるけどこちらの方が出汁の味がしっかりしてるかな？表面を油で仕上げてあるのかカリッとした食感も良い感じです！！甲乙付けがたいところですが自分の好みだとこちらかな♪一緒に買った玉こんは味がしっかり染みこんだタイプ！染みこみすぎてちょっと濃いめだったけど味は悪くなく2本とも美味しく頂けました♪今度時間があれば気になったラーメンや三角揚げをイートインで頂きたいと思います！あやごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
今日も、元気な、佐藤さんの声！！いつも元気だから、声かけされただけでも元気になりますね٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪玉コン　100円三角揚げ（2枚）500円お好み焼き　500円どれも美味しかったです！！ご馳走様でした⭐︎次は、三角揚げのチーズしらす食べたいです♪
地元情報誌に掲載されていたので気になって仕事の昼休みの時に行きました。自分的には美味しく頂けました。普通と言えば普通ですが、値段もリーズナブルだと思います。
「おーーーい！！！なんでもあるぞーーー！！！！」と聞こえる70代後半？みたいなおじいちゃんが30m先から「おーーい！何でもあるぞー！！！」という謎の大声近づくと「おい！コーヒー淹れるから入れ！！！」と断れず入店(窓から商品買ってテイクアウトのつもりだった)入った瞬間「大判焼き頼んだのあんたか！！？？」とその場の客全員爆笑(さすがに俺ではないｗｗｗ)たこ焼き(400円)を頼んだけど高いも安いもこの空間面白すぎて仮に1000円だとしても満足他にソフトクリームは40種類、カレーとかラーメンとかあるお好み焼きなんて誰も頼んでないのに急に注文が発生するからまじでおもろい(店主の勘違い)ボケ気味なじいちゃんでみんな笑顔になってたもんな大学生？みたいな若いお兄ちゃん数人いたけど「おじいちゃんそれ違うってー！！ｗｗｗ」とかさだから田舎なので毎回ひと組ずつしか来ないのに常に賑やか20、30mは離れてる駐車場からも聞こえるんだもんｗｗｗ店内だと店主の声うるせぇｗｗｗ店主の「何でもあるぞ‼️‼️‼️‼️‼️‼️」って言われて「そりゃ無理やろｗｗ」信じてなかったでも意外と結構何でもあった「温かみ」「笑顔」「懐かしさ」まさかの「爆笑」全てまとめて「満足感」コミュ障ゆえにちょっと気が引けたけど最高のスポットだったね陰キャなのでちょっと気が引けたがまさに田舎みたいなあたたかみを感じたまた来ようと思ったかなり歳だから正直長くは無いからなぁ…長生きしてねしかしミッキーランド…？記事https://s-style.machico.mu/pickup/5160
新型コロナの非常事態宣言も解除され、久しぶりに遠出。みちのく杜の湖畔公園に来ました。入園する前にちょっと腹ごしらえ。隣の山長商店でおにぎりとソフトクリームを食べるも、もうちょい食べたかったので、こちらで食べます（笑）「三角油あげください」と言うと、「昨日全部売れちゃって今日はないんだ」とお父さん。「じゃ、焼きそばください」「これから作るけど時間いい？」「いいですよ」「できるまで、コーヒーでも飲んでて」とコーヒーをサービスしてくれました。出来上がるまで店内を見学。霧島昇や大川栄策と撮ったお父さんの写真やサングラスをかけた福助の人形が飾ってあります。８ミリ映写機もありました。そうこうしているうちに焼きそばの出来上がり。具はもやしとキャベツと千切り人参。ちゃんと紅生姜と青海苔ものっかってます。やっぱりできたてはうまいね〜。
６月１７日　　今日の独り言朝一、トラブル発生で川崎町へ・・一件落着し、ホッとしたところで空腹感に気付いた。仙台へ戻る途中でミニストップがあれば、最近気に入ってる「フランクドッグ（ソース入り）」でも買おう♪しかし・・　町内にミニストップは見つからず・・国道２８６号線・みちのく湖畔公園まで戻ると、開店準備に勤しむ名物オヤジさんの姿が目に留まった。＜ミッキーランド＞さん♪　　４０種類に及ぶソフトクリームで有名な・・プレハブ造りで天井もあるけど、露天型店舗とでもいうのかな？川崎農産物直売所の敷地内へハンドルを切り・・「オヤジさん！　何か食える？　玉こんとか三角揚げじゃなく・・　麺類とか！」：「おぉ～　誰かと思ったら　久しぶりだね～！！　　いいよ！　作っから・・　コーヒーでも飲んでて！　コーヒーは何杯でもタダ・・」出たぁ～　相変わらずの決まり文句　(^^ゞ　　インスタントね！９時５分入店。「みそラーメン（税込６５０円）出来る？」：「はいよ～　少し時間かかるよ～」鍋に火を掛け、キャベツをざく切りしたところで小休止？ポップコーンをビニール袋に詰めて「食べてな！　食べないなら孫に持って行け！」　孫、いないし・・松島水族館から引き揚げた置物のペンギンを店前に出したり、亡くなった水族館社長の思い出話が止まらなくなったりで調理は全く進まず・・「オヤジさん　腹減ったや～　(ヽ''ω`)　」：「あ、んだんだんだ！　アハハハ」　　アハハハって　(^^ゞこちら＜ミッキーランド＞さんは釜房湖畔公園が完成後、事業延長を請け負ったみちのく湖畔公園が開園（平成元年開園）された頃に出店されたと記憶しているので早３０年の歴史を持つ。店舗はこちらのみならず、スポーツランド菅生などの催事にも参加するイベンターなんだな♪で、オレの利用と言えば・・　震災前まで遡り、ゴルフ帰りでちょくちょく一服タイム＆玉こん（笑）食事は今回が初めてである。３０分かかってようやく「みそラーメン」が着丼。丼を上からじっくり観察？　　ん～～　とても美味しそうには見えない　(^^ゞレンゲでスープを掬い一口二口・・　　はい、粉末の味噌スープね！袋麺の・・マニュアルに逆らいお湯の量を間違えて増やしてしまったような、全体にコクなしの観光地仕様。麺は加水率高めの細いツルツル中華麺。　悪くないのは喉越し（笑）これ以上のコメントは差し控える。あ、取り敢えず　具は　メンマ、薄いバラ巻チャーシュー、ザク切りキャベツ、小葱、なると以上・・この手の店で「みそラーメン」を頼むほうが悪いよな　(ﾟДﾟ;)せめて、そばかうどんにすれば良かった。あ、玉こんはイケるよ！こちらはオヤジさんの人柄とソフトクリームということだろうね　(*^^)v「オヤジさん　また来るわ！」：「今日は今から１０人態勢だ～　ポピー祭りの最終週なんだよ～」張り切って目を輝かせるオヤジさん　格好いいね～～　!(^^)!末永く頑張ってくださいな。では、また。
元気なおじさんが『 ポップコーン無料です‼️持って行ってぇ〜〜 』って、大きな声でお客様を、呼び込んでいますソフトクリームがなんと⁉️‼️40種類‼️40回行かないと、全種類制覇出来ない(>_<)お初のお店なので、オススメ⭐️を、聞きました♪♩♬大好き❤️【 柚 子 】が新商品&オススメ‥‥‥‥◆ ソフトクリーム 柚子   200円柚子色、美味しいよ。柚子❤️サッパリの方が多いね、また食べたい美味しさですね〜◆ 三角あぶらげ   200円あつあつ、ふうふう、美味しいね、もちろん、たっぷり七味&お醤油をかけていただきました。美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜また来ます\(//∇//)\今度は、マスク外した写真を、撮らせてね〜ポップコーンも、２つもありがと❤️し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜
川崎町の直売所の隣にあるソフトクリームで有名なお店です！ソフトクリームの種類がハンパなく、いつも迷ってしまうのですが、今回は新作の練乳イチゴを頂きました。あまり甘くなく、果実も入っていて、とても美味しかったです。そして何よりも、接客の明るさが大好きです。店員さんもハキハキしていて好感がもてますし、特に社長が面白い‼︎ソフトクリームを全種類制覇しに、また来たいと思わせてくれるお店です。まだ食べてはいませんが、季節限定の紫蘇おにぎりもトライしてみたいと思っています。
R286、仙台から山形県方面への峠道。「支那そば家」という立看板を目にした記憶がある方々は多いと思う。こういった山道の脇道に入るのは、勇気必要～(笑)山形自動車道からも、屋根に付いた看板が見えるね。ここの支那そばは、元々青葉区中山にあったまる伍という店の親父さんが伝授されたと聞いている。まる伍には数回伺っているので、見れば納得する。残念ながらまる伍の親父さんは他界されたがその味が残っているのは嬉しい限りです。ねじり鉢巻きに下駄履きの親父さんでした。さて、少しランチに早い11時40分。駐車場が満車で・・・参った！やっと店内へ　（靴を脱ぎます）お店は、昔ながらの一軒家を改装したもの。広い和室の続き間に、テーブル席＆座敷席。●支那そば　大盛　オーダーまる伍の親父さんの支那そばへの拘りは・・・「昔はなるとを入れたが、今は入れねぇ。今時のは原材料が悪いからダメ！それとスープの味を壊すのは入れない。だから胡瓜なんかも入れるのさ」そんな言葉を思い出す。スープは塩か？と思うほど透明感のある色。でも、うま味はしっかりとあって好きなんだ～♬今日は少し塩分強いが、まぁいっか！(笑)チャーシューは「鶏のササミか？」と思えるほどやわらかく薄味だが、味はしっかりとしてる。こんな支那そばは、他店にはありません。※因みに国分町の支那そば家とは全然関係ないです勿論、味の好き好きは個人の勝手。2024年3/1に、テニスの松岡修造さんが来店され食べたそうです。　しかし、何故ここに？(笑)美味しかったでしょ？満足で、ごちそうさまでした～※因みに「炒飯」もサブで人気！
知り合いに連れてきてもらいました。13時近くでしたが、駐車場はいっぱい。ちょっと待って入店しました。なかなかに味のある店内です。椅子テーブル席とテーブル席があります。迷いましたが、やはりここは大好きな塩をオーダー。さほど待たずに着丼です。細麺でスープは透き通っています。スープはしっかりと旨味がありつつも塩味は強くありません。細麺が美味い！スルスルと喉越しがたまりません。シンプルだからこそ良い！と感じるラーメンです。スープもゴクゴク飲めます。久しぶりに美味しい塩ラーメンを食べました。ウマウマおすすめです！
宮城県川崎町の「支那そば」初訪です。この店は会社の仲間に教えてもらいやって来ました。仲間によると、食べログの登録名は「支那そば家」ですが、店の主人は「家」は無いと昔説明していたそうです。こだわりですねー♪山形市で行われる大鍋の芋煮大会を翌日に控えた三連休初日の土曜日12時に到着、駐車場は一杯で車２番目待機、相方に順番を取るための記帳をお願いしました。投稿時点で食べログの点数は3.39です。店到着後、30分ほど待って入店です。注文したのは相方と一緒で「名物」とのサブタイトルがついた「支那そば(780円)」(安い！)と「チャーハン(スープ付き)(890円)」はシェア用。本当は半チャーハンでも良かったのですが、出来ないが食べきれなかったら持ち帰り用の容器をくれるとのこと。店内は靴を脱いで上がるスタイル。客席は畳の上のテーブル4人席3、4人席座敷2、6人席1という構成です。ミヤテレの「Oh!バンです」や「松岡修造」のサインなどがあります！15分でチャーハンが、続いてラーメンがサーブされました。まずそのビジュアル、昔ながらの醤油ラーメンって感じ。スープを一口、最初は優しい鶏出汁の支那そばの味だなと感じましたが、後になるにつれて濃いめの味だなと感じた次第。相方も同じ感想をもったようです。麺は縮れ細麺で加水率は普通からやや柔らかめ。チャーシューはやや硬めで塩気が強めです。戸塚の「支那そばや本店」をまだ訪問したことが無いのですが、今まで食べた支那そばの中では結構濃い味付けの部類に入ると思います。メンマはコリコリ、長ネギと珍しいことに僅かにきゅうりが入っていますね。このあたりも何か拘りがあるのでしょうか？チャーハンはしっとり系でこちらもやや塩気強めです。結構な量があり、相方とシェアしてやっと食べきりました。店は街道から少しだけ外れた場所にあり、仲間に教えてもらわなかったら、仙台ー山形間は高速ですっ飛ばしていたところでした。ご馳走様でした♬
主人オススメの支那そば屋さん。お店の名前が支那そばなのかな………初めてお伺いしました。近くにはキャンプ場があり、帰りに寄る人も多いみたいです。11時からの開店時からすぐに席が埋まりました。名物支那そばをオーダー。なんと780円とかなんて良心的なの！！チャーシューがいい塩梅の厚さで柔らかくて美味しい！また、サラッとしたスープに絡むちぢれ麺。スープはあっさり系。きゅうりの千切りが入っていましたよ！いつまでも飲みたくなるスープです。餃子は、しっかり目の味なので、タレは少量の方が美味しいかも。カリッとしてジュワーな餃子です！他のメニューも試したいのでまた伺います！ごちそうさまでした！！！満足だす！
2度目の訪問です。1度目はスタンダードな支那そばを食べ大満足しました。今回はみそ支那と餃子を注文しました。を選択したのですが…。みそ支那は味噌が薄く、好みが別れるところなんでしょうが、私にとっては水っぽい味噌汁のようで、、、。餃子は噛んだ時に口中に広がる餡の肉の匂いがきつく、これも私にはダメでした。前回の支那そばはとても良かったので落差が大きく、次回は支那そばか煮干し支那かどちらかにしようと思います。
高速道路からいつも見ていた支那そば屋さん、昼時に近くを通ったので初めて訪れました。入店すると昔ながらの民家のようです。子供を遊ばせるスペースもありアットホームな感じです。支那そばはすき通った優しい味がします。麺も細くてよく絡みます。美味しいチャーハンもザク切りのチャーシューが混じり非常に好みの味です。店員さんが食べ残したらお持ち帰り下さいと空のパックをくれましたが完食してしまいました。お気遣いありがとうございますまた近くに来たらお邪魔したいと思います。ご馳走様でした
知る人ぞ知る？ポツンとあるラーメン屋さんでも、並んでます。車もいっぱいです建物もお世辞でも綺麗とは、、、めちゃくちゃ美味しそうな香を嗅ぎながら待つこと30分店内は色紙がいっぱい待望のラーメンは昔ながらの感じでスープも麺も美味しいこれは当たりでした。なかなか来ることない場所で当たりで良かったです！
とお〜い昔に通った名店。念願かなってようやく行けた！飛行機乗ってレンタカー借りて…道のりはなかなか遠かったけど（笑）。このお店のルーツとしては、元々はおじいさんが仙台市内中山にて、ねじり鉢巻きに下駄履きの出で立ちで、一人でやっておられたお店。丸い分厚いまな板でチャーシューを切っておられたのはよく覚えてるなぁ。。。まる伍という屋号だったと思う。30年弱前、今のところに移転。中山のお店を閉めるときの現役世代でした。ここに移り、旨いんだけど遠くなり、市内からのハードルが上がったので、スキーに行くときなんかに通ってたお店。ルーキーズなんかで有名な俳優の佐藤隆太氏の親戚にあたる家らしく、店内には佐藤隆太氏の写真があちこちに。前置き長いですね。開店時刻の数分前に到着するも既にオープンしており、2組が先に入店済。妻と二人で入り妻は支那そば、私はしお支那に…嘘です。私も支那そばを頼んだあと、店員さんに「2杯食べたいので、時間ずらしで頼んでもいいっすか？」と聞いて了解を取って2杯完食。思い出補正もあるんだろうけど、美味しかった。「支那そば」のほうが塩っぱいのは秘密。しおの具にはモヤシが乗っており、具も違うのも興味深い。記憶では支那そばには、きゅうりとかほうれんそうなど、季節によって違う野菜が入ってたような…今回はきざみきゅうりが入ってた。ご馳走様でした。
「支那そば屋」さんの看板は、とにかく有名。有名ではあるものの、わざわざ高速を降りて〜とはなかなかならないのが正直なところで、今回はたまたま近くを下道で走っていたこともあり、挑戦してみた。入り口が狭くて大変だと聞いていたが、それほどでもないかな。距離的には短いし、ちょっとした譲り合いの精神でなんとかなる。庭まで来てしまえばそれなりに幅があるしね。古民家をリノベーションした造り。なるほど、全貌はこうなっているわけね。入口を入るとすぐ目の前にウェイティングボードがある(重要)。そちらに記入して待機用の椅子に座って待つ仕組みとなっている。店員さんは都度ウェイティングボードの説明をしてくれているが、接客対応が1人なのでタイミングによっては姿が見えないこともある。「くれぐれもボードに気付かず椅子に着席してしまわぬよう注意されたし」順ぐり席をズレて行くので、一度ハマってしまうと気づかない。ボードの名前を読み上げての案内になるため、記載がないと目前でお預けを食うことになる。にぼし支那そば、炒飯、餃子をいただいた。基本の支那そばに、煮干しの風味が乗った代物。あくまでも存在を確認できるほどで、煮干し自体が大きく主張することはない。だからこそ、がっちがちの濃い煮干しラーメンが苦手な人には好まれるんじゃないかな。昔ながらの支那そばで細麺。チャーシューがちょっと固いね。食べるのに少し苦労する。炒飯は日によってはないこともあるらしい。この炒飯にもチャーシューはふんだんに使われており、そのパサつき加減をどう受け入れるかで評価が分かれるところだ。この炒飯は結構な量がある。食べきれない場合はお持ち帰りもできるので、店員さんに声をかけると良いだろう。
笹谷　支那そば屋10年振りぐらいに来店となりました。自分は支那そば750円娘は味噌支那850円入り口に本日チャーハンできますって貼り紙あったので思わずチャーハン850円も追加、せっかくなので餃子460円もオーダーしました。支那そば、味噌支那どちらもきゅうりがトッピングされています。麺は細麺、自分が頼んだ支那そばはチャーシューがほろほろ、スープは懐かしい感じで塩梅もちょうど良く完飲完食思わず頼んだチャーハンは香ばしくチャーシューがラーメンと同じくほろほろ餃子はちょっと焦げがありましたが美味しくいただきました。
家系という事ではありませぬ民家をそのまま店舗にした感じわざわざ行かなきゃならない立地なのに客はわりと入ってる良くも悪くも支那そばの域を出ない極細ちぢれ麺の啜り心地が醍醐味コップがワンカップの空き瓶なのは何だかビミョーな気持ちになる昭和の実家に遊びに来た感覚でいどむべし
店名：支那そば家訪問日：2024/1/3住所：宮城県柴田郡川崎町大字今宿字川岸山1-7山奥に店を構える訪問難易度の高いお店。山形ラーメンのお手本のようなあっさり醤油スープがとても好み。美味しかったです。ごちそうさまでした。
この日は川崎町にある「支那そば家」を初訪問。あっさりしたスープがおいしいと評判のお店です。お店は山形自動車道の高架のそばにあり、店の看板は高速から見えるので存在は知っていましたが、店の上空を通過するばかりで、ずっと気になっていました。店の近くのインター(宮城川崎)で降り、下道を10分ほど山形方面に向かったところにあり、結構な山奥にあります。到着してみると民家のような建物で、屋根には大きな看板が掲げられています。店内は畳敷きの和室で座卓とテーブル席とがあり、1 2 時頃の到着でしたが少し混んでいて 5分ほど店内の椅子で待ちました。こんな山奥にあっても客は集まってくるのですね。お目当ての、★支那そば (750円) を注文。※水・お茶はセルフサービス約10分ほどで提供されました。薄く透き通ったスープに麺が入り、チャーシュー3枚にメンマ・ネギの構成です。なんというシンプルな姿でしょうか！スープを啜ると、塩味の奥に様々な出汁の旨みを感じます。あっさりで優しく懐かしい味わいでした。どこにも油っぽさがなくスルスル飲めてしまいます。麺は細い縮れ麺で、旨みの詰まったスープをよく絡め取ってくれます。チャーシューは柔らかくしっとり系。脂身がほとんどなく、これまたあっさりですが噛むと肉の旨みが強く出てきます。そしてメンマも事前に温めた物を乗せており、その丁寧さが伝わってきます。​山奥で食べるシンプルであっさりな支那そば。身体に負担の少ないなかなか出会えない一品だと思います。おいしかったです。また伺います！
ずーっと行きたかったお店の一つ。山形道の高速道路からも見える支那そばって看板が印象的ですね！このお店は家族連れや子供にも優しいお店です。キッズスペースがあり助かるファミリーも多いはず。今回はにぼし支那を注文。そしてチャーハンも人気みたいなので注文！にぼし支那は大正解◯個人的に大好きな味でした。にぼしが強すぎず。味も濃過ぎず。絶妙なライン！ただチャーハンは少し味気ない。たまたまかもしれませんが、唯一の残念。スタッフの方も親切で助かりました。また伺います(^^)
ずーと昔からあるお店で山形自動車道からも（支那そば）の大きな看板が見えて気になっていたお店です。場所は結構山手の方で用事がないと行かないような場所にポツンとあります。駐車場は思いの外広めで10台以上可能。本日も気合を入れて開店前に到着です。あいにくの雨のせいか先客無しで開店直後に車が１台来たぐらいです。入り口で靴を脱いであがる店内は畳に座卓と椅子式のテーブル席が混在してる広めのお座敷。壁には店主が某芸能人のご親戚ということもあり関連したポスターや写真やサインが所狭しと飾られています。そんな店内を観察しつつメニューから選んだのは名物の支那そば700円とこれまた人気で品切れも多いチャーハン800円を注文です。（この日はあった♪）提供までは10分前後。若干時間差はありましたがほぼ同時ぐらいの配膳です。支那そばは透き通ったクリアなスープで見た目は塩ラーメンのよう!これにチャーシュー3枚にネギにメンマ♪麺は細縮れ麺でスープの絡みも良さげです!そしてチャーハン!これがまた結構なボリューム♪恐らくは大盛り茶碗2膳分があるのでなかろうかの量!具材はチャーシューとネギとたまごと至ってシンプルですが食べきれるかちょっと心配。まずは伸びないうちに支那そばから頂きます♪見た目通り麺にスープがしっかり絡んでとっても美味しい。あっさりめと思われたスープも奥行きがある味わいで後味も良い。喉越しも良い縮れ麺も自分の好みに近く嬉しいですね癖もなく定期的に食べたくなる飽きのこない理想的な支那そばです♫続いて冷めないうちにチャーハンも頂きます♪ネギとチャーシューが結構たっぷり入ったチャーハンは香ばしい風味と旨味でパラパラ仕上がった理想的なチャーハンでとっても美味い!最初ちょっと高いかなと思った800円もたっぷりの量と美味しさで納得のお値段です。ラーメンスープと交互に頂きながらなんとか完食です！共に１人前の量だったのでかなりの満腹度。セットで半チャーハンがあれば嬉しいかな♫美味しかったです!ごちそうさまでした♪
初めての夫婦でお邪魔。これまでひとりでの訪問はありましたが、今回は夫婦での訪問です。妻には基本の支那そばを、私は気になっていた味噌支那そばをお願いしました。案の定、妻は支那そばを気に入ってくれました。お初の味噌支那そばも味噌なのにあっさり味で美味しい。二人とも大満足のお昼でした。今回は私のポカで写真がありませんが、他の方の口コミでご覧ください。
山形道から「支那そば」という、大きな看板が見えるこのお店を、先輩はずっと気になっていたらしく、山形出張の帰りにチャレンジすることに。高速道から見える看板って、だいたいどの道なから入るのか、降りると意外とわからないことが多いし、そもそも営業しているのかもわかりませんでしたが、比較的わかりやすい道ですんなり到着できました。思った以上に車が結構停まっており、なんだか人気店なのかしら？？地元の人のほか、我ら同様、気になって高速降りたっぽいお客さんもいたりして(笑)縁側には、待ち席用の椅子が並んでいるので、結構混雑するっぽいです。我らはテーブルの相席をさせていただきましたが、純和風な店内は、普通のお宅のような座敷席もあります。名物「支那そば」と、「煮干し支那そば」それに、レビューを見ると皆さん食べている「チャーハン」を３人でシェアすることに。チャーハンは平日限定のようです。支那そばは、透き通ったスープに厚めのチャーシュー３枚それになぜだかきゅうりの千切りが入っています。ｗｗあっさりとオーソドックスなスープに、細い縮れ麺がよくからんでおいしいです。チャーハンにもチャーシューゴロゴロ入っていて、ネギもたっぷりで、こちらもシンプルながらもどんどんレンゲが進みます。麺は少し多めの印象でしたが、どうなんだろ？他にも餃子もあるようです。我らが到着時に「混雑時は３０～４０分かかります」という看板をちょうど出したお店のお母さんは、「まだ大丈夫ですよ」と、優しく案内してくださいました。その昔、好きで見ていた「絶メシロード」に出てきそうな、とっても味があるけど人気のラーメン店で、おいしいラーメンとチャーハンいただきました！ごちそうさまでした～
初めての夫婦でお邪魔。これまでひとりでの訪問はありましたが、今回は夫婦での訪問です。妻には基本の支那そばを、私は気になっていた味噌支那そばをお願いしました。案の定、妻は支那そばを気に入ってくれました。お初の味噌支那そばも味噌なのにあっさり味で美味しい。二人とも大満足のお昼でした。今回は私のポカで写真がありませんが、他の方の口コミでご覧ください。
今日はコチラ長年通っている川崎町の「支那そば家」さんにおじゃま致しました♬20年以上通ってます。注文は一択！！平日限定「チャーハン」800円今日は土曜日なんですが特別にやってました即注文！！数分で到着♬ワシワシ食べますネギや刻みチャーシューがたまりません！とにかく美味いたまりません。私の炒飯宮城県ベスト3に入ります。ぜひ騙されたと思って騙されに行ってください♪きっと虜になるはずです
並びました。店内...というか、おばあちゃんちに帰ってきたような、なんだか懐かしい気持ちになる佇まい。俳優の佐藤隆太さんのポスターなど至る所にありました。他のアーティスト？さんのサインなども多数。各国で拾い集めたものなのか、落ち葉や小枝なども飾られていてやや不思議な感じ。この時は支那そばと手作りメンマとチャーハンを注文。全体的にしっかりめな味付けだった記憶で、甘めというよりしょっぱい系だった気がします。シンプルな感じでした。ご馳走様でした。
宮城県に旅行。秋保大滝を見に行った後に伺いました。山中の民家のお店です。駐車場にはツーリング途中のバイクもあり、遠征客が多そうです。3組待ちで20分ほど待って着席。支那そばの大盛り、トッピングにメンマを注文しました。20分ほどで着丼。透明なスープで見るからにあっさりタイプだというのが分かります。一口飲むと、まず旨味、その後に塩味を感じます。味が薄めに感じる人もいるかと思いますが、私にはドンピシャの味でした。麺は細めの縮れ麺。茹で加減もちょうど良く、スープにバッチリ合う麺でした。チャーシューは3枚も入っており、醤油の染み具合も良く美味しいです。メンマもgoodでした。それと、刻みネギの下に刻んだキュウリが入っていたのはびっくり❗️でも合いますね。俳優の佐藤隆太さんが何回か来られたようで、店内に写真が何枚か貼ってありました。旅先で出会った美味しいラーメン（支那そば）。大満足の一杯でした。ごちそうさまでした。
川崎町方面にドライブ。追分石を見に中心部へ。追分石は仙台城下荒町の人々が文政三（1819）年建立したもので、中央に「蔵王大権現」￼、￼左右に「右 もがみ道　左 あを禰道」とあります。結構大きな立派な追分石です。コーヒーが飲みたくなり、川崎町公民館前にあるこちらの喫茶店です。駐車場は公民館の駐車場が使えます。飲んだのはコーヒーでストロングとマイルド。マイルドは結構酸味が強いですね。ストロングが苦味が強くて好みです。川崎町中心部では数少ない喫茶店なので、頑張ってほしいですね。
約５２万坪の広大な敷地に、全２７ホール。上手な方には、とっても評価の高いゴルフ場。秋空のもと、贅沢に…歩いてきました(笑)芝生の上を、５時間歩くって、超贅沢だわさ？さて、スタート時間が早いので朝５時起き。10時半には、ランチでございます。色々メニューがあって迷ったが、珍しい品を。●カツ重　オーダー　※日替わりみたい予めカツにはソースがかかっておりました。ご飯とカツの間には、キャベツ。ロースカツが大好きな方には、いいのでは？それは適度な脂身が、しっかりと入っているのでね。サックリとした食感で、美味しいです。こちらのレストランのカツ系は、評価いい様ですよ。雪菜おひたし、、半熟玉子、みそ汁、お漬物の内容で結構いいんでない？だが、自分はスポーツ中にはあまり食べられないのね。ホントは、プレー終了後に食べるのが一番好きなのだけど・・・この日、お猿さんと狸さんがしぶ柿の木を巡りコース脇で争っていました。今、話題の熊さんには出逢わなかった！(笑)仙台都心、広瀬川沿いでも熊さんが出没していますので結構心配ですよ。楽しい一日でした♬ごちそうさまです～※連日のクマ報道。困ったものです。
約５２万坪の広大な敷地に、全２７ホール。上手な方には、とっても評価の高いゴルフ場。秋空のもと、贅沢に…歩いてきました(笑)芝生の上を、５時間歩くって、超贅沢だわさ？さて、スタート時間が早いので朝５時起き。10時半には、ランチでございます。色々メニューがあって迷ったが、珍しい品を。●カツ重　オーダー　※日替わりみたい予めカツにはソースがかかっておりました。ご飯とカツの間には、キャベツ。ロースカツが大好きな方には、いいのでは？それは適度な脂身が、しっかりと入っているのでね。サックリとした食感で、美味しいです。こちらのレストランのカツ系は、評価いい様ですよ。雪菜おひたし、、半熟玉子、みそ汁、お漬物の内容で結構いいんでない？だが、自分はスポーツ中にはあまり食べられないのね。ホントは、プレー終了後に食べるのが一番好きなのだけど・・・この日、お猿さんと狸さんがしぶ柿の木を巡りコース脇で争っていました。今、話題の熊さんには出逢わなかった！(笑)仙台都心、広瀬川沿いでも熊さんが出没していますので結構心配ですよ。楽しい一日でした♬ごちそうさまです～※連日のクマ報道。困ったものです。
相変わらずの前半の迷いゴルフでランチもヒレカツと思うもサバ味噌を見つけたため、迷いに迷い、サバ味噌定食とこちらは迷わず生ビール大ジョッキ！ビールを飲みながら待っているとまもなく着丼！とろろが付いていたのでオンザライスしてからサバ味噌一口！ビールのアテとしては正解でした。早々と大ジョッキを飲み干し、後はサバ味噌とご飯、味噌汁を食べ進めていきますが、やはり量が多い！とろろご飯だったからスルスルと入りました。サバ味噌は刻み生姜がいい働き！とろろご飯の上にのせ、味噌味加わり美味しさアップにて食せました。漬物を残してしまいましたが、後はしっかり食べ切り、後半ラウンドに向かいました。それにしても前回もサバ味噌チョイスしていたことを口コミするまで気づかず、どれだけサバ味噌好きなんだ！と事前確認しなかったことを反省… ご馳走様でした！
約５２万坪の広大な敷地に、全２７ホール。上手な方には、とっても評価の高いゴルフ場。秋空のもと、贅沢に…歩いてきました(笑)芝生の上を、５時間歩くって、超贅沢だわさ？さて、スタート時間が早いので朝５時起き。10時半には、ランチでございます。色々メニューがあって迷ったが、珍しい品を。●カツ重　オーダー　※日替わりみたい予めカツにはソースがかかっておりました。ご飯とカツの間には、キャベツ。ロースカツが大好きな方には、いいのでは？それは適度な脂身が、しっかりと入っているのでね。サックリとした食感で、美味しいです。こちらのレストランのカツ系は、評価いい様ですよ。雪菜おひたし、、半熟玉子、みそ汁、お漬物の内容で結構いいんでない？だが、自分はスポーツ中にはあまり食べられないのね。ホントは、プレー終了後に食べるのが一番好きなのだけど・・・この日、お猿さんと狸さんがしぶ柿の木を巡りコース脇で争っていました。今、話題の熊さんには出逢わなかった！(笑)仙台都心、広瀬川沿いでも熊さんが出没していますので結構心配ですよ。楽しい一日でした♬ごちそうさまです～※連日のクマ報道。困ったものです。
相変わらずの前半の迷いゴルフでランチもヒレカツと思うもサバ味噌を見つけたため、迷いに迷い、サバ味噌定食とこちらは迷わず生ビール大ジョッキ！ビールを飲みながら待っているとまもなく着丼！とろろが付いていたのでオンザライスしてからサバ味噌一口！ビールのアテとしては正解でした。早々と大ジョッキを飲み干し、後はサバ味噌とご飯、味噌汁を食べ進めていきますが、やはり量が多い！とろろご飯だったからスルスルと入りました。サバ味噌は刻み生姜がいい働き！とろろご飯の上にのせ、味噌味加わり美味しさアップにて食せました。漬物を残してしまいましたが、後はしっかり食べ切り、後半ラウンドに向かいました。それにしても前回もサバ味噌チョイスしていたことを口コミするまで気づかず、どれだけサバ味噌好きなんだ！と事前確認しなかったことを反省… ご馳走様でした！
宮城県柴田郡川崎町川内西山にあるゴルフ場のレストラン。蔵王の山並を遠くに眺めながらプレー＆食事することができます。ランチは山形県の平田牧場という契約農家の三元豚のヒレカツ定食。柔らかくてとっても美味しかったです。
とっても美味しいゴルフ場のレストランでした。朝は和定食をいただきましたがもう最高のラインナップです。ご飯と味噌汁に焼き鮭と納豆。卵焼きに明太子に昆布。海苔におしんこ。完璧です。お酒のつまみで頼みましたがご飯自体も美味しいから満足度高いです。お昼はエビフライ定食。大ぶりのエビが3尾。タルタルソースをつけていただきました。ブリブリのエビがめちゃくちゃ美味しい。こちらもご飯にもあうしおつまみにも最高。大満足でした。
クライアント様とのゴルフで お邪魔したのは仙台市内から1時間ほどの 山形寄りに走った所蔵王が望める山中の 東蔵王ゴルフクラブさん車で迎えに来ていただいたので今日は飲めるぞと ハーフ終了後に向かったのは2階にあるレストラン林に打ち込んでしまうトラブルもありましたがスコアーはまぁまぁでしたので気持ち良く食事が楽しめる好条件と言う事でランチメニューから選んだのは「海老フライ定食」１９８０円とおつまみにと みんなでつまんだソーセージ盛り合わせと砂肝の燻製と 牛蒡の天ぷら料理は ゴルフ場らしく スムーズに提供され僕のメインの海老フライは 大きめの海老が3尾キャベツの千切りなど野菜もたっぷり添えられ油切れも良かったので サックサクで美味しくいただきましたメニュー数は多くはありませんがおつまみなども丁寧に拵えられていて特にソーセージは ビールのお供としてはピッタリゴルフの時の食事は スコアーに影響されることが多く気持ちで味が変わるので今日は 特に気持ち良く回れたので食事は おいしく感じたということもあるのかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
ゴルフ場も良いが、食事も良い。特にこの油淋鶏定食はオススメです。
約５２万坪の広大な敷地に、全２７ホール。上手な方には、とっても評価の高いゴルフ場。秋空のもと、贅沢に…歩いてきました(笑)芝生の上を、５時間歩くって、超贅沢だわさ？さて、スタート時間が早いので朝５時起き。10時半には、ランチでございます。色々メニューがあって迷ったが、珍しい品を。●カツ重　オーダー　※日替わりみたい予めカツにはソースがかかっておりました。ご飯とカツの間には、キャベツ。ロースカツが大好きな方には、いいのでは？それは適度な脂身が、しっかりと入っているのでね。サックリとした食感で、美味しいです。こちらのレストランのカツ系は、評価いい様ですよ。雪菜おひたし、、半熟玉子、みそ汁、お漬物の内容で結構いいんでない？だが、自分はスポーツ中にはあまり食べられないのね。ホントは、プレー終了後に食べるのが一番好きなのだけど・・・この日、お猿さんと狸さんがしぶ柿の木を巡りコース脇で争っていました。今、話題の熊さんには出逢わなかった！(笑)仙台都心、広瀬川沿いでも熊さんが出没していますので結構心配ですよ。楽しい一日でした♬ごちそうさまです～※連日のクマ報道。困ったものです。
約５２万坪の広大な敷地に、全２７ホール。上手な方には、とっても評価の高いゴルフ場。秋空のもと、贅沢に…歩いてきました(笑)芝生の上を、５時間歩くって、超贅沢だわさ？さて、スタート時間が早いので朝５時起き。10時半には、ランチでございます。色々メニューがあって迷ったが、珍しい品を。●カツ重　オーダー　※日替わりみたい予めカツにはソースがかかっておりました。ご飯とカツの間には、キャベツ。ロースカツが大好きな方には、いいのでは？それは適度な脂身が、しっかりと入っているのでね。サックリとした食感で、美味しいです。こちらのレストランのカツ系は、評価いい様ですよ。雪菜おひたし、、半熟玉子、みそ汁、お漬物の内容で結構いいんでない？だが、自分はスポーツ中にはあまり食べられないのね。ホントは、プレー終了後に食べるのが一番好きなのだけど・・・この日、お猿さんと狸さんがしぶ柿の木を巡りコース脇で争っていました。今、話題の熊さんには出逢わなかった！(笑)仙台都心、広瀬川沿いでも熊さんが出没していますので結構心配ですよ。楽しい一日でした♬ごちそうさまです～※連日のクマ報道。困ったものです。
仙台市内からは車で一時間ほど山形方面に向かったところにあるゴルフコース、派手さはないのですが落ち着いたよいコースです。２７ホールあり芝の状態も良かったです。残念なのがスタッフの対応。（特にコース上のスタッフ）グリーンに乗っているのに芝を刈っていていたりとちょっと残念でした。ゴルフ場での楽しみはやっぱりランチ。こちらは山形との県境に近いので両方の県の名産を楽しめるのがいいですね。今回は山形名産の三元豚のとんかつ、豚肉をおいしくいただきました。
今日はゴルフコンペ❗すっかり秋めいてきて気持ち良くゴルフができるシーズンとなりました。前半まわって程よく運動して腹が空いたところでランチタイムです。ゴルフ場へ来るとカツ丼かカツカレーか無性に食べたくなるのですが、今日は穴子天麩羅をチョイスしました。穴子、なす、カボチャ、インゲンなどの天麩羅はどれもサクッと挙げられており良い食感です。味もなかなか美味です。漬物、メカブ、味噌汁も付いておりバランスか良いランチがとれて嬉しいところです。ノンアルコールビール飲みながら食しました。さて、後半戦もがんばるぞー～⤴ごちそうさまでした❗
今回は、東北のゴルフ場の情報ですいません＾＾；東北のゴルフ場で、はやっているとても美味しいメニューを食べたのでみなさんに伝えたくて。。。仙台の親戚の所へ陣中見舞いに行ってきました親戚とゴルフをするためにお伺いしたのが、東蔵王GCさんですとても、整備が行き届いてきれいなゴルフ場でしたよ♪ここでの、昼食の時に親戚のおじ様からお勧めしてもらって食べたのが写真にもある、もやしガーリックの鉄板焼きです仙台付近のゴルフ場では、ここ数年はやっているメニューらしいですよーもやしは太目でシャキシャキした歯応えで、こんがりニンニクが利いていて、たれもポン酢風でとても美味しかったです☆☆☆みなさんも、東北のゴルフをされる時にはお試しください＾＾
平日の12時頃に来店。先客は居らず私1人でしたが後から4名のグループが入店して来ました。Googleマップ★4.3（100）のお店なので安定ですね。【駐車場情報】敷地内に4〜5台ほど◼️ 山賊カレー1200円カレーの辛さはピリ辛かな？と思ったら後からけっこうスパイシーさが来るタイプで私にはちょうど良かった。キノコ類がふんだんに入っておりカレー自体もコクよりもサッパリさが目立つヘルシーな感じ。米は硬めに炊かれたジャポニカ米でこのカレーにはベストマッチ。全体的に量は多目でした。【総評】ボリューミーだけど以外とヘルシーな感じのカレーとしてはCP良く感じました。
蔵王エコーラインにドライブに行くという目的がまずあって、そのついでに立ち寄れる良さげな店は？と検索して見つけたのがこちら。降りしきる雨、昼食時はもう過ぎた14時頃に到着。検索した時の感じではそれほど人気があるようでも無さそうだし笑まあ、余裕で空いているだろうなと思ったら、意外とお客さんいました。自分の後に来たお客さんはしばらく外で待つくらい。建物はログハウスというか「山小屋」と言った雰囲気。注文したのは「当店おすすめ!!」となっていた山賊カレー（山菜とキノコたち）1,100円(税込)ホットコーヒー、セット価格で 250円(税込)待つこと10分少々でカレーが登場。おっと！ワンプレートにはカレーだけでなく、オムレツも乗っかってます。実はチーズ入りオムレツで美味しかった（＾＾）カレーはゴリゴリとした食感のスパイスが入っていて意外にスパイシー。辛さは中辛よりは辛口寄りでなかなか攻めたカレーに仕上がってます。具材は肉類は入ってなくて、山菜とキノコ。キノコは良いとして、山菜はカレーにマッチしているのか？笑それと、キノコの類なんでしょうけど、白いキクラゲみたいなのもどうなんでしょう？このカレーだったら変わった具材ではなく、ビーフカレーにしてカレーのスパイス感をしっかり味わった方が良かったかな？ボリュームはかなり多めで、女性では完食は難しいかも？食後のコーヒーはちゃんと淹れたてでコーヒー自体の味わいも美味しく、セット価格 250円はちょっとと言うか、だいぶ安過ぎるのでは？と思ったくらい笑
川崎町の今宿にあるお店です、こちらではカレーとピザなどが食べることが出来ます。お店も山小屋風で薪ストーブもあり木のテーブルなども味があって良い感じの店内でした。昔　スキーをやっている頃に利用したとは思いますが　まったく記憶には残っていませんでした。私はドライカレーとカレーが一度に楽しめるインディアンカレーを食べることにしました。カレーは旨味があり美味しかったのですがドライカレーが辛かった、味は濃くないのですが私にはかなりスパイシーで食べ終える頃には汗が出てきました・・・辛くても口に運びたくなる癖になる美味しさで身体の中からポカポカして来ました。食べ終えて店員さんに聞いたらインディアンカレーは辛いメニューだったみたいです、次回は刺激の少ないビーフカレーを食べたいと思います。
職場の先輩と訪問。お店はログハウスカレーはキーマカレー次回はピラフを注文しようと思う
大型連休！観光で長距離ドライブです。で気が付けば時間もお昼・・・どこぞでお腹に、な～んて時に友人から勧められていましたピザ屋さんが思いだされました。友人にも「ピザでいい？」なんて聞きましたらOKとのことで一路川崎町の某ピザ屋さんを目指します。で、到着してみましたら駐車場は多くの車で満車状態です。？？？何やら悪い予感が・・・。でお店に入って行きましたらそれこそ多くの待ち人が長～い行列を作っていらっしゃいいます。聞くと何でも三時間待ち予定との話・・・時間がありません、あきらめました。さて困りました次の候補がありません・・・なんて車を走らせえいましたが、このままではきりがないのでこんな時の食べログチェック！を決行。そんなんでチョット良さげな店がヒットしまして今回は此処に決定。『ラップランド』さんって言うお店なのでしたが速攻車を飛ばします。さて国道からちょっと枝道に入ったところに在りましたラップランドさんに到着してみましたらば、外観は・・・何やらかなりに年季が入った感じの見た目でした。まあログハウスでなかなかしゃれた印象はあったのでしたが、一瞬「どうしましょう」なんて考えが頭をぐるぐる。でも他に当てがあるってなもんでもなかったもので、まあ車をpにと停め店内にと入っていきます。さて入りました店内、若干・・・大いに薄暗い空間で、そこに洋楽のBGMが流れていました。やはりログハウス風の調度品類が置かれていまして雰囲気的には良い感じかな！？そこに明るくはきはきとした挨拶の声が！なかなか気分が良い感じの接客のようですね。まあそんなんでその後奥の席を案内されたんでそちらに着席、卓上に在りましたメニューに目を通します。内容的にはカレー・ピラフ・ピザ・トースト・アラカルト等々とそれほど多くは無い感じ。さてどれにしますかね？なんて思ったのでしたが、一番初めに書かれていましたし確か外にも張り出されていたと思う『山賊カレー』がやけに気になり（店内に入った時ホント香ばしいカレーの香りが充満してたもんで）今回はこれをチョイス！友人はこれまたお勧めってな『山賊ピラフ』をチョイス、奥さまに注文を入れます。◆山賊カレー￥1,080予め先に。かなりに辛口になります、ラップランドさんファンの方すいません。この山賊カレー、メニューに依ると山菜＆キノコをふんだんに使ってあるカレーなんだとか。チョット今まで頂いたことのないカレーなんでかなりに期待してたのでしたが・・・。しばしの後に出来上がって配膳されたカレー、大きな皿にサラダ・オムレツと一緒に山菜やキノコを沢山乗っけてるカレーが見えました。「ん～、ヤッパ今まで一度も見たことがないや！」と思いつつ頂いてみたのでしたが・・・。このカレー（キーマカレーでした）確かにスパイシーで刺激的（若干辛め）なお味＆香りのカレーでした。しかしそれだけ・・・甘くもなく塩っ辛くもなく何のお味もしません。ただスパイシーな香りのする引き肉の入った液体状のもの。ん～～～。しかも使ってある山菜（ワラビ・ゼンマイ・コゴミ・細竹等山菜水煮ミックスですかね）とこのキーマカレーってホント、個人的にはかなりに相性の悪い組合わせのように感じます。特に蕨の頭の部分のもさもさ感ってカレーには最悪かも。またキノコ（ブナシメジ・まいたけ・白きくらげ等々）もこのお味のカレーにはホント合わない感じで、特に白きくらげにはどうにもこうにも・・・。まあキノコカレーなんて言うのもありますが、このお味のカレーにはって言うことですけど。で全体的にはカレーの香りがする、しかしお味の無いチョイ辛の、具と全然調和の取れてないカレーってな一皿に感じられました。ん～～～～。最後はホント文字通りにスプーンで水とともに流し込みました・・・残すのもったいないし、食材に失礼ですからね。◆アイスコーヒー（￥失念）え～と、ボトルコーヒーのブラックって大変・・・大いに嫌いです。何と表現していいのか分かりませんが『ヒネタ風味』が舌に来るんですよね。で本題。こちらのアイスコーヒー、そのボトルコーヒーの嫌なあの風味がしました。もうこれ一発で飲みたくなくなったのですが・・・。◆山賊ピラフ￥850ピラフ自体のお味は良かったそうです。唯って言うかやっぱりって言うか、山菜との組み合わせはNGだったそうです（キノコはOK）。（友人談）＊　スープはコンソメ・・・これは美味しものでした。^^さてこちらラップランドさん、料理に依ってホントお味の評価が分かれるものかと思います。今回はこのカレーに関しての☆です。まあ雰囲気も接客もCPもそれなりに良かっただけに・・・ん～～～。
この日は、以前からの娘と約束を果たすため仕事を休んで、宮城県の川崎町へボードを教えるために、セントメリーに行ってきました。晴天で、温かく、めちゃくちゃ天気がいいそのうえ、平日と言うこともあって、ほとんどお客さんがいない状態午前中から、１４：００頃まで滑って、そのままランチへ以前から気になっていた「LAP　ＬＡＮＤ」に行ってみました。セントメリーから２８６号線を仙台方面に進むと大きく「山賊カレー」の看板があるので、そこを小道に進むと小さな橋を渡り、ログハウスが見えてきます。最初、どの建物がお店なのかわかりませんでしたが、よくよく見ると、看板がかかっておりました訪問が１４：００過ぎと遅かったせいもあって、先客はなし店内は、一面木のぬくもりが溢れて、とても落ち着いた雰囲気です外を見ると、小川が流れており、四季を感じながら、ゆっくりとした時間が過ごせそうテーブル席に座り、しばし待つ遅い時間のためか、水を組んだりと時間がかかった模様渡されたメニューを確認ちょっとぼやけてわかりずらいですがお勧めの「山賊カレー」の他にも「インディアンカレー」「ＬＡＰ風カレー」「カレードリア」といったカレーメニューに加えて「山賊ピラフ」「ジャンバラヤ」といったピラフ系トースト・ピザ等もありました。個人的に、「ジャンバラヤ」に興味をそそられましたが初訪と言うこともあって、お勧めの「山賊カレー」を注文壁一面に飾られたログハウスの写真や、雑誌等を見ながら待つこと１５分ついにその姿を現しましたとても大きなお皿に、ボリューム満点のカレー&オムレツ&ミニサラダこれに、スープが付いてきます。カレーのスパイシーな香りが漂って一口食してみると・・・・コクはそれほど強くはありませんが、スパイシーでうまいスパイシーさが前面に出てくるので、一緒に行った娘はうまいうまいと食べながらも、最後のほうは、量と辛さにちょっとやられていたようです具は、ひき肉メインこれに、山賊カレーの由来になったであろう、キノコ・山菜がたっぷりです。カレーには珍しいと思いますが、白いきくらげもトッピングされております小さなオムレツには、チーズが入っていてとろ~りスパイシーなカレーの口直しにいいですね。水菜を中心としたサラダも悪くはありません。お腹がすいていたこともありましたが、あっという間に完食娘たちも、何とか完食女性には結構なボリュームのようでしたが美味しかったと大満足の様子今度は、ドリアかビーフカレーを食べたいと言っておりました。
高速道路を山形方面から走ってきて「笹屋ＩＣ」から国道286号線に入り道を下っていくと左にそれる脇道があります、橋がありそれを渡ると「 LAP・LAND 」というログハウスがあります。かなり前からあるのは知っていましたが入った事はありませんでした。時間は１６時近くこんな時間なのでお客さんは少ないでしょう、でも営業していたのでお店に入る。ログハウスの店内、照明は明るすぎず雰囲気出てます、という感じです。メーニュー拝見、【オリジナルカレー】当店お勧め「山賊カレー」を食べてみましょう。案の定、お客さんは居ない今からルーを温めるのかな？などと思いながら窓から景色を眺めると川が流れています、魚がいるのかなぁ～などと考えていると：当店お勧め「山賊カレー」が運ばれてきました。かなり大きい器に並々とカレールーが入っていて「ライス、山の幸」の堤防、その高さもあります。これは手強い、かなりの量、カレーだから完食は出来ると思いますが....？？色々な山の幸がライスとカレールーの間にトッピングされていて「白きくらげ」ものってました。カレールーの中は挽肉が入っています、完全なキーマカレーという程ではないようです。「ライス」の堤防とサラダエリアの間に何かが入っているようです。引っ張り出してみると「オムレツ」が埋もれていましたよ、割ってみると「とろけるチーズ」入りです。ワンプレートで盛り沢山、ボリュームありです。手前から奥へ、そしてたまに「オムレツ」食べながら進んで行くのですが、なかなかサラダエリアに到達できません...（笑）女将さんが「スープ」とお好みでどうぞ！！　と「ガラムマサラ」と持ってきてくれました。話をしていると２５年前に出来たお店だそうです。当時は目の前の高速道路もなかったとの事、そうでしょうね。昔々、この場所に何かモダンな建物が出来たなぁ～　と思った記憶がありました。１０年続く飲食店は少ないと思います、そんな中で２５年も続いているとは立派ですね。完食できました、お腹パンパンでお店を後にしました。^^!
宮城の美味しい物を探し求めていた時に友人が見つけたお店。仙台からだと少し遠いですが、行く価値は十二分にあります。スキーの帰りなどにでも。【山賊ピラフ】は今まで出逢ったことのない衝撃的なピラフ。山菜とキノコが大好きな自分には忘れられない逸品となっております。ほぼ毎回これを頼んでいます。【山賊カレー】は私が辛い物が苦手なので、逸品！とまでは言えませんが、カレーと山菜のコラボもやはり美味しい。どちらもサラダとオムレツがセットでついてきて、それがまた味を引き立てています。ピザも手作りで食べ応えがあり毎回頼んでいます。山菜好きな方は行かなければ嘘ですよ。※リピートしたい、しているお店は☆4つ以上つけています。
日曜日午前11時30分にうかがいました。先客はなし。予約のお弁当が６個くらいありました。妻と義理の母はチーズハンバーグ定食と私はミックスフライ定食を注文しました。１５分後にミックスフライ定食が先に届きその２分後にチーズハンバーグ定食が届きました。エビフライのエビは伸ばしてないのでプリプリです。チーズハンバーグも味見をさせて貰いました。ご馳走様でした。冷房があまり効いてなかった。私は暑がりなのでちょっと辛いです。店内も暗いです。
今日は蔵王方面に仕事できたのでコチラ駒草さんにやって来ました♪車を停めると看板は準備中なのにどんどんお客さんが入っていく私もすかさず続いて入店！注文は前から食べたかった「ソテー定食」1400円です。10分以上かかって到着(コレがまた期待が高まります)おお！美味そう！さて実食。いただきます。うわぁ美味い！白飯ガツガツ、ワシワシいきます。ソースがまた美味い。たまりません。ごちそうさまでした♪また来ます！激うんまいぞぉ〜
現在地から近い事もあり初来店しました。お客様はいなく私達が来店後チラチラとおみえになりほぼ満員になりました。とんかつの松と竹は約300g違うそうで、私は竹友達は松を注文。やはり松は肉厚でした。竹といえども途中お腹いっぱいでしたが、なんとか完食。油臭くもなくお肉も硬すぎずでした。なかなかこちらへは来れませんが美味しく頂きました。ご馳走様！！
川崎町にあるとんかつのお店です、こちらには何回か伺ったことがあったのですが１１時半からの営業となっていましたが出前などが忙しいと営業時間は１２時くらいる事もあるみたいなので利用は初めてでした。お店に入るとまだ営業はしていないみたいでしたが店員さんに聞いたら少し待っていれば大丈夫と言われたので店内で待つ事にしました。メニューはとんかつの他にハンバーグやエビフライなどもありましたがトンカツの定食を食べる事にしました、定食も松、竹、梅と３種類ありましたが松の定食を選びました。出前なども入っていたので出来上がりまでは少し時間がかかりましたがトンカツは厚みもあり食べ応えもありました。とんかつは野菜サラダと一緒の皿なので衣がはがれてしまいますがボリュームもあり美味しかったです、これで１１００円はかなりお得だと感じました。松のトンカツは大きく食べ応えがあるので昼食には竹を選んだ方が良いのかな？お店は不定休なので開いていたらラッキーくらいの間隔で来店してみてください。
時間が時間でとりあえず空いている店〜…でここへ。あまり期待しないでどこでも安定の味だろう、と焼肉定食を。いゃ〜ここはいい意味で期待を裏切られた。値段は少し高め設定だがボリュームがけっこうすごい。肉は牛肉じゃなく豚ロース厚切りだったが柔らかくしっかりとしたちょい濃いめのタレでご飯が進む進む。ここは他の定食も気になるので再訪決定だ。
山形に行く途中にある喫茶店でその存在は知っていたものの特に興味も無くずっと素通りしていたお店です！！実はこのお店がハンバーグの美味しい人気店と知ったのはごく最近。名前は「とんかつ＆コーヒー駒草」さん♪そして何度かお店を訪れるものの3回も空振り、休業日と開店時間がその時に寄ってまちまちという難易度の高いお店なのです。そして今回電話で確認した上でやっと念願叶っての訪問です♪駐車場はお店の前に4台前後。車を停めてお店に入ると先客2組。店主と思われる女性が一人で忙しそうに動きまわっています。とりあえず空いてる席に着席して待ちますが奥の方で調理をしていて気づかれない(´;ω;`)こちらから声をかけてやっと気づいてもらえました。メニューとお茶を頂き、そのタイミングですぐにハンバーグ定食を注文です♪850円このあと3人連れのお客さんが入店してきましたが時間がかかるという事でお断りしていました。危なかった(´Д｀A;)時間がかかるのを覚悟していましたが提供は意外とは約15分程度。明らかに手づくりとわかる美味しそうなハンバーグ！同じお皿には目玉焼きとたっぷりのサラダこれに大盛ご飯とお味噌汁とお漬物が付いてきます♪デミグラスがたっぷりかかったハンバーグを箸で切ると肉の密度の濃いタイプ！！！噛み応えもありに食べ応え抜群の美味しいハンバーグです！！デミグラスも丁度良くごはんがとってもすすみます！デミグラスが絡んだ目玉焼きも良い仕事をしてくれます！美味しい♪ちょっと残念なのがご飯が思いのほか柔らかめ。これが硬めだったらもっと美味しく食べれたのに。それでもハンバーグの美味しさも相まってすべて完食です！こちらのお店とんかつも売りにしてるみたいなおでもしタイミングが合えば来てみたいと思います。開店時間は12時過ぎが多いようです(*´∀`)bごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
ハンバーグが美味しい
特製ヒレカツ定食(1200円)をお願いしました。正直、豚肉の匂いがきつかったこと、ヒレカツなのに固かったことから、再訪はないかな
琴線に触れる佇まいなこちらへコアタイムに突入。やってると判ったら遮二無二逝かんとね。あどいづ営業中にココ通るかわがらねがらな。流石の昼時、あるようで無い（爆）駐車場がパイイツだったぜぇえ。衣要らない系な気分だったこの日はソテー定食をお願いしました。ブルテー四席あとは奥に小上がりな店内、すでにブルテーは一席を残すのみ。時間はかかるでしょうが此方にはﾏｲﾍﾞｽﾄｾﾚｸｼｮﾝ（）と呼べる漫画が相当数ございますゆえ、無問題。灰原が朱美をぶった辺りで到着したTeishokuはいやしかし、ナイフとエアーウルフの主人公（ﾎｰｸだｿﾚ）も付属した、ノンカット㌧カツニグを優しくソテーした一品。切れていない、大郷ショクドゥのポークライスが柔らかぐなったやづ、という認識で大まかにはおｋ爆。予めカットしておいた方が後々幸せになれるのは明白でありますから、味噌汁をちょいと含んだら、さっそく肉切断作業に入ります。スッと入刀すれば即斬レベルの、繰り返しますがソフトな口当たりといい、どの方面にも尖ったモノや物足りなさを感じないソースも然り、総じて満足の逝くお食事となりました。川崎町、笹谷街道の松並木も美しいこちらの沿線沿いにおわす、とんかつ駒草。皆様の定期訪問店リストに名を連ねていただくことができましたならば、こんなにも喜ばしいことはございません。
今日は蔵王方面に仕事できたのでコチラ駒草さんにやって来ました♪車を停めると看板は準備中なのにどんどんお客さんが入っていく私もすかさず続いて入店！注文は前から食べたかった「ソテー定食」1400円です。10分以上かかって到着(コレがまた期待が高まります)おお！美味そう！さて実食。いただきます。うわぁ美味い！白飯ガツガツ、ワシワシいきます。ソースがまた美味い。たまりません。ごちそうさまでした♪また来ます！激うんまいぞぉ〜
仕事で川崎町に行くという話を職場の同僚にしたところ、ぜひ駒草さんに行ってみて～♪と強い推薦が！駒草さんに到着してみると、昼過ぎだというのに駐車場に入れない事態が発生。それでも何とか駐車場に車を入れお店に入ることが出来ました。メニューを見てみると、とんかつが美味しそうだったけど、まずはハンバーグ定食をオーダー！出てきてみると、量が大盛サイズ・・・。でも、一口食べてみて、おいしいので結局全部食べちゃいましたこのボリュームと味で750円は、コスパ高いです！川崎町に行く際は、また行ってみたいと思うお店でした！！！
朝ごはんも食べていないので土曜日と日曜日だけ営業のしずく茶さんに向かいました、向かう途中にあるピザ屋さんと寒ざらし蕎麦のお店があるのですが駐車場には沢山の車が停まっていました。こちらのお店は目立つ看板などは無いので私が行く時にはお客さんは誰もいなくて静かに過ごす事が出来ます。パフェなども食べてみたいとは思っていますが食べるのはお茶漬けです、行くたびに具材も少し違っていて茶飯にエノキや塩昆布などを乗せて熱々の出汁をかけて食べます。ワサビがアクセントになって何度食べても美味しいと思います、食後には本日の銘菓　京都の銘菓の阿闍梨餅をいただきました。中の甘い案とお茶の組み合わせは最高ですね、またお茶漬けが食べたくなったらふらっと伺いたいと思います。帰りに通った釜房ダムの桜は散って来て地面に落ちた花弁が風に舞っていました。
森の中に佇む小さなカフェを見つけました。日本茶のカフェ「しずく茶」です。この先に、これまた小さなお菓子屋さんがありまして、その道すがらに。これはもう素通りはできません。週末のみのオープン、しかも日本茶専門とはめずらしや。真新しい店内は、素敵なダイニングテーブルとソファーが配されています。木がふんだんに使われて、とても良い香りしています。穏やかな笑顔で迎えてくれる店主さん、とにかくとても雰囲気が良くて癒しの空間です。鉄瓶や急須もいろいろ。お抹茶を注文すると並ぶお茶碗から、好みを選ぶこともできるし、自分で点てることもできるそうです。茶葉の見本も並べてあって、とても参考になります。おすすめしたいのが、飲み比べセット。冷たいのと温かいのからえらべます。この日のお茶3種は、「芽茶　静岡県富士市　焙じ茶　静岡県静岡市　玄米茶　静岡県富士市」それぞれの味と香りを楽しみました♪お茶菓子は最中を選びました。最中には、しずく茶のロゴがプリントされていてお洒落です。添えられたあんこもコシ餡とツブ餡から選べて、自分でサンドするスタイルです。それとぜひ召し上がっていただきたいのが、お茶漬けです。茶飯にたっぷりとのせたかつお節が良い香り、具材は日替わりですが海苔・梅干・わさび・漬物が添えられていました。これで、600円とはお値打ちだと思います。鶏茶漬けもあるそうなので、次回はそちらを。抹茶パフェもいただきました。抹茶のアイスと抹茶の寒天と抹茶づくしのパフェでした。のせた金平糖が可愛いいですね。器は茶器で、並ぶ茶器の中から好きなものを選ばせていただけます。編み物のお得意な店主さんによるニットカフェも開催しています。(詳細はしずく茶のインスタグラムをご覧ください。)森の中というロケーションも素敵、ドライブにもちょうどよい距離なのでリピートしたいとおもいます。ごちそうさまでした。
平日の12時過ぎに来店。店内は靴を脱いで入るスタイルの和モダンな雰囲気でJAZZが流れて良い雰囲気だ。2名テーブルは埋まっていたので4名テーブルに通されたが、不思議な作りだと思ったらこれ昔の足踏みミシンを改造した事に気付く。そう言えば昔母が自宅に足踏み式ミシン置いていたのを思い出して懐かしくなった。【駐車場情報】専用無し。会計 1650円※paypay使用可◼️スパイスカレーあいがけ1300円ライスはジャポニカ米で硬目なのでカレーに合う。但し、チキンカレーは甘さが際立ちスパイシーさはあまり感じない。豆カレーもベースの味付けは良いのに甘過ぎる。恐らく砂糖の甘さだと思うが私は砂糖入れ過ぎと感じた。スパイシーさはちょうど良いので砂糖の量を軽減して欲しい。また、サラダとは別に加熱調理された茄子、ピーマン、にんじん等が載っていてゴージャスな雰囲気だ。●ランチドリンク150円和紅茶ホットを選択。茶葉は静岡県産『くらさわ』との事。普通の紅茶に比べて深みの有るコク◼️ミニデザート200円ミニあんみつを選択。あんこが甘過ぎ無くていいね！この内容で200円はバーゲンプライスなので【総評】カレーは甘味が強すぎてこれではいくら辛くしてもバランスが悪くなるだけ。和紅茶はとても美味しいし個性的だ。昔台湾で飲んだ『東方美人茶』とちょっと似てると思ってた。スイーツも良いのでカレーだけ不満が残った。
川崎町にオープンした日本茶カフェに、伺いました。ランチ後なので、白玉クリームあんみつと抹茶パフェをお願いしました。自家製あんこと、もちもちの白玉、黒蜜をかけた、かんてんも美味しくいただきました。ドリンクは、川崎町産の和紅茶をいただきました。ご馳走様でした。（駐車場は、お店の前に一台と近くの公園、町役場等に停められます。）
google map で県内をぷらぷら散策していて発見。「宮城県川崎町で130年以上前に作られていた川崎茶。もう一度川崎町産のお茶を味わう為、川崎茶を栽培し、復活に取り組んでいます。川崎茶を含めた日本産のお茶を広める為、日本茶カフェを営業しています」というコンセプトのCafe。なんですが、スパイスカレーがあるようなので行ってみました。到着すると店の前に「P」の目印。店の前の坂道を登った先が駐車場？と思いましたが、ちょうど店員さんが出てきたので尋ねてみると、玄関先のちょっとしたスペースが駐車場とのこと（1台分のみ）ただ、隣に広い駐車場のあるスーパーがあるので、買い物して聞いてみれば停めさせてもらえるかも？食事メニューはスパイス豆カレー、スパイスチキンカレー、お子様カレー、チリコンカンライス、といったスパイス料理がラインナップ。この中から、スパイスセンサーが反応した笑チリコンカンライスのランチセットサラダ、デザート、ドリンク付き 1,133円(税込) を注文。辛さが2段階選べると説明いただいたので、辛めをリクエスト。おおっ！メインのチリコンカンライスの他に、色とりどりに色々と添えられている。ピーマン、パプリカ、ニンジン、ナス、カボチャ、椎茸と行った素揚げされた野菜に、ニンジン、キュウリ、大根（白＆黄色）、ゴーヤ、カブ、オリーブなどのピクルス。キャベツ＆キュウリのサラダ。チリコンカンはスパイス感がしっかり！肉の旨みとビーンズのほっこり感の組み合わせは期待を裏切らない美味しさ。デザートは牛乳寒天。コーヒーも淹れたてで美味しかった。
スパイシーチキンカレーセットとスパイス豆カレーのセット。カレーはマイルドかやや辛いのどちらからか選べます。店内落ち着いた感じで雰囲気よく＆店員さんも温厚な感じが伝わってきて、とても良かったです。カレーは辛さより、程よいスパイスを感じ美味しかったです。付け合せは漬物？きゅうりとゴーヤでした。もっと評価を上げたい感じですが、店員さんのいるカンターの方から、コーヒーメーカーの機械音なのか、ピッ！ピッ！と時より聞こえる音が耳障りで残念でした！聞こえない時もあり。
川崎町のスーパーの隣にある金、土、日だけ営業しているカフェです、ご夫婦2人で営まれているカフェです。こちらの駐車場は店舗前に１台とお店の近くにある公園の駐車場に停めることが出来ます。店内は手造り感のあるカフェで広めのテーブル席が３席ありました、こちらに伺った目的はカレーです。フードメニューはダルカレーとチリコンカンライスそれにスパイスチキンカレーです、私はチキンカレーにドリンクとデザートなどが付いたセットを食べる事にしました。カレーには色鮮やかな素揚げした野菜も添えられています、カレーはチキンも柔らかくて香辛料の香りもして美味しかったです。今回はノーマルの辛さにしましたが辛い方が美味しく食べられたと思います、少し残念だったのは野菜も揚げて置いた物らしくカレーもぬるい感じがしました。他にもパフェやあんみつなどもあるのでゆっくりと過ごすことが出来ますよ。カフェがお休みの場合もあるのでInstagramで確認してから行く事をお勧めします。
カレーもトンファもお茶も全部美味しかった！
蔵王の麓、青根温泉のじゃっぽの湯へ。近辺は道路に積雪があったのでもうスタッドレスは必須。源泉100%掛け流しの温泉青根温泉に湧く6つの源泉をブレンドしていますという本格派の温泉ですが、入浴料は400円(税込) とリーズナブル（＾＾）下駄箱と浴室内に鍵付きロッカー完備、しかも無料（＾＾）温泉を堪能した後は、恒例のコーヒー牛乳。。と思いましたが、自販機に通常サイズよりも小さい見慣れない小瓶を発見！「PREMIUM」というこれを購入してみる。値段は通常サイズの牛乳と同じ 150円(税込)小瓶な分だけPREMIUMという事なんでしょう。味わいは。。。まあ、PREMIUMな気がしないでもない笑
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
みやぎ川崎町指がまだ痛いので、今日も温泉♨️にきました、 温泉を上がったら、もちろん‼️右手を腰に当てて、左に瓶牛乳を持って、一気飲みですねぇ～飲むヨーグルト、瓶牛乳、コーヒー牛乳の3種類。フルーツ牛乳は、遠刈田温泉♨️に有ります、、、黒麿さん♡★瓶牛乳　140円今日の川崎町は、めちゃくちゃ秋晴れ☀️暑いくらいです。明日からは白石は7℃も気温が下がって18℃らしいよ☀️‼️公衆浴場「じゃっぽの湯♨️」青根の湯を満喫できる贅沢な100%天然温泉「大湯」「新湯」「山の湯」「蔵王の湯」「不忘の湯」「花房の湯」「新名号の湯」の七つの源泉からなり、のんびりと入浴をお楽しめます。営業時間→06:30～21:30最終受付 21:00店休日→無休駐車場40台10月から、310円→→320円 に、成りました。子ども、160円♡泉質単純温泉・低張性弱アルカリ性高温泉♡効能神経痛、筋肉痛、関節炎、五十肩、運動麻痺、打ち身、くじき
コクのある味噌ダレにレンゲに盛られた辛みそが絶妙のアクセント。コシのある太ちぢれ麺とたっぷりの野菜でボリュームたっぷりの「辛味噌ラーメン」に満足♪季節の良さに誘われて名所山寺へ。道すがら当然ながら、さくっとラーメンをいただきます。こちらはコンビニと併設された食堂。「デイリー食堂古関」メニューを決めたらコンビニレジで食券を購入。それを食堂カウンターに提出して、番号札を受け取り席で待つ。やがて呼ばれて、ご対麺。想像よりもボリューミーな姿。こんもりと盛られたもやし野菜が、がっつり感を醸します。濃い目の味噌だれスープに少しづつ辛味噌を溶いて、食べ進めます。モッチリ感のある麺はボリュームもあって、けっこうお腹もいっぱいに。元気をもらって、ごちそうさまでした。
コンビニのレジで食券買って厨房窓口に渡すスタイルだった。味噌ラーメンが美味しいとの事で頼んでみた。うまみが合って美味しい。ラーメンの上に載っている味噌が少し辛くて、味を調整できる。好みの味で通いたいくらいだが遠い。うーん。
わかめうどん　620円
まちがいなし‼️小さい頃からの馴染みの味〰️
唐揚げ弁当の唐揚げはガリガリでした。好きな人は好きかも
寄る機会があったので購入。こちらは地元の方からも評判の良い唐揚げで有名なお弁当屋さん。お土産で買っていっても喜ばれます。今回は両親のお土産に。営業時間が短いので折角通っても店じまいのことも多く、やっている時間に通ったらラッキーとばかりに買っていきます。盛りもよくジューシー♪
ドラックストアで買い物を済ませた帰りに行ってみました、こちらの弁当屋さんは前に利用した時に出来上がりが早かったので来てみました。メニューの種類は少なく唐揚げとハンバーグそれに焼肉です、それぞれを使用して合わせた物もありました。前回はから揚げを食べたので今回はのり弁に唐揚げが入ったのりから弁当にしました。弁当には唐揚げと竹輪の天ぷらだけですが海苔の下にはおかかが多めに入っていて唐揚げ弁当の御飯よりも箸が進みます、唐揚げは安定の美味しさで美味しかったです。お店は古いですが良い味の弁当屋さんです、１４時頃までしかやっていないので注意してください。
ドラックストアで買い物を済ませた帰りに行ってみました、こちらの弁当屋さんは前に利用した時に出来上がりが早かったので来てみました。メニューの種類は少なく唐揚げとハンバーグそれに焼肉です、それぞれを使用して合わせた物もありました。前回はから揚げを食べたので今回はのり弁に唐揚げが入ったのりから弁当にしました。弁当には唐揚げと竹輪の天ぷらだけですが海苔の下にはおかかが多めに入っていて唐揚げ弁当の御飯よりも箸が進みます、唐揚げは安定の美味しさで美味しかったです。お店は古いですが良い味の弁当屋さんです、１４時頃までしかやっていないので注意してください。
最近めっきり少なくなったおふくろ弁当さん!その川崎店があることを知り早速伺ってみました♪情報を事前に集めてみるとやはり１番人気はからあげ弁当!でもおふくろ弁当のからあげ弁当てチェーン店なのに不思議とお店によって味付けが結構違うんですよね。さて自分の好みのからあげなのかどうか楽しみです。場所は事前に情報がなければわからない街からちょっと離れた場所の市道沿いの角。のぼりが無いと見過ごしてしまいそうな立地です。お店に入ると電話予約なのかとっても忙しそう。注文はもちろんからあげ弁当600円です。注文を受けてから揚げるので5分程度待ち無事お弁当を受け取りです!蓋からはみだすボリュームのからあげは大ぶりのものが全部で５個。生姜風味の味がしっかりしたタイプで衣は好みのクリスピータイプ。分かる人にはわかると思うけどその昔のほっかほっか亭の全盛期時代のからあげに近いかも♫ごはんに合うちょっと濃い目の味付けがたまりません。ごはんの炊き加減も完璧で瞬く間の美味しく完食です!まさか川崎町のお弁当屋さんでこんな美味しいからあげに出会えるとは!またお邪魔します!ごちそうさまでした♪
はい、キャンプを楽しみ、みちのくエコキャンプ帰り酒で弱った胃にはトロロそば。よく通る道で気になってました。平日ですが、お客さんも次々に訪れてました。更科の優しいコシのある喉越しのいいそばです。トロロもボリュームあり、美味しかったです。うまいなーあっという間に完食。
蕎麦活！！初の川崎町！！蕎麦は細めで俺好み！！美味い！！つゆは甘め。ノリが残念、、、もう少しいいノリを使えばいいのに、、、天ぷらもいただきました。サクサク。うどんも手打ちとの事。次回はうどんにチャレンジします。
前々から気になっていたそば処舌つづみさんにお昼ごはんを頂きに訪れてみました♪場所は川崎町にある湖畔公園から程近い場所。いつも山形市に行く際の通り道にあり駐車場がいっぱいの時もあり気になっていたお店です。平日の開店時間に合わせての訪問です！店内はテーブル席と小上がりがありかなり広め！テーブル席に陣取り注文したのは天ざるセット1400円です♪提供までは10分前後。最初にお蕎麦、ちょっと遅れて揚げたての天ぷらの提供です！天ぷらは海老に南瓜、さつま芋、茄子、かき揚げ等々天つゆと薬味がセットです！まずはお蕎麦からいただきます♪細めで更科系のおそばはしっかり冷やされ喉越しが抜群に良いタイプ♪ちょっと濃いめのつゆですがこれはこれでありですね♪蕎麦は細めだけどしっかり腰もありほんと美味しいです。天ぷらはいずれもからりと揚げられサクサクした食感が楽しめます♪かき揚げは重いタイプが多く苦手なのですがこちらのかき揚げは軽い食感で美味しく頂く事ができました!お蕎麦の量も丁度良く美味しく完食することが出来ました♫絶妙のタイミングで提供された蕎麦湯もしっかり2杯頂戴しました♫予想以上にレベルの高いお蕎麦に大満足です！また寄らせて頂きます!ごちそうさまでした♪
みちのく湖畔公園の近くにある蕎麦屋さん。蕎麦屋さんの中ではコスパの良い店でした。店員さんの感じも良かったです。日曜日のランチタイムを少し過ぎた時間だったので、うどんとご飯類は売り切れとの事。蕎麦を食べたかったので着席。天ざる蕎麦は、見た目よりボリュームもありお腹いっぱいになりました。ちょうど良かったです！
2024･4月川崎町の舌つづみさんでお昼。以前からここを通る度に気になっていたお店です。春先の川崎町のお蕎麦屋さんと言えば「寒ざらし」ですよね。寒ざらしの天ざるをいただきました。そばは当然おいしくて天ぷらもサクサクで美味♪ほかのメニューも試してみたいですねごちそうさまでした。
杜の湖畔公園帰りに寄ってみました。「天ざるそば¥1400」「天ざるうどん¥1400」を注文。丼モノとのセットメニューがよかったけど、ごはんがないとのことで断念。20分強かかって配膳、天ぷらは時間がかかる様です。そばは、細めでコシがあるタイプ。美味しいけど、よく言うそばの香りとかは自分には感じられず。もらったツレのうどんもコシが強くて美味しかったです。おつゆは、お出汁がしっかりでこだわってそうなのを感じられた。天ぷらは、エビ・ナス・しいたけ・かき揚げ・かぼちゃ・山菜で、カラッと揚がってました。本格そば屋さんとしては、そこまで高いわけでもないし、こうして公園帰りとかに気軽に寄るにはありがたい店なのかと思ったのでした。
天気が良いので川崎町方面にドライブ。こちらでお昼です。食べたのは天ざる（税込1400円）。そばは更科でつゆはかなりしょっぱめ。甘すぎるよりはよいかな（笑）天ぷらは、海老、ウド、さつまいも、かぼちゃ、茄子、パプリカなどのかき揚げ。おいしくいただきました。
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
そばとカレーセットを注文！思った以上にボリュームあってびっくりしたけど、美味しかったからぺろりんちょお昼は、割と混んでたから少し早い時間に行くと
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
湖畔公園のポピー観賞後、伺いました❗タイミングよく駐車できました。妻は天ざる私がとろろざるを注文。注文後に天婦羅をあげるため少し待ち時間が、長め。蕎麦粉は会津の山都町山都町は宮古地区を初め何度も訪れている❗評価は水準以上と感じました。美味しくいただけました
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
みちのく湖畔公園のすぐそばにある、手打ち会津蕎麦と手打ちうどんの名店。店舗はドライブイン風のいたって普通なんだけど、繊細にして腰のある美味しいお蕎麦。実はうどんもかなり美味しいみたい。（カレーうどんを食べた友人談）そう言えば、宮城県内だと手打ちと言えばお蕎麦。手打ちを銘打つうどん屋さんてあまり見かけないかも…次はうどん食べてみようかな〜
今年もドライブがてら両親を連れて訪問しました。11時半頃ですぐに着座出来ましたが、すぐに満席になり並んでいました。今日は「蔵王のお釜バジルピザ、蔵王のお釜ベーコンピザ、蔵王のお釜ピザ、しいたけとベーコンピザ（M）」を注文。チーズは濃厚なナチュラルチーズで、癖がなくチーズの香りが良く伸びも凄いですし、生地は外はカリッ、中はフワッとしていて旨みをしっかり感じ、風味が口の中に広がり美味しかったです。全てのピザが美味しかったのですが、特にバジルピザはしっかりバジルの味がしてチーズとの相性がよく、しいたけとベーコンピザもしいたけの風味が絶妙でオススメです。
しらすピザが絶品でした！蔵王お釜への道中に寄りました。お昼時でしたが、すぐに座ることができました。懐かしいもので溢れていて、童心をくすぐられました。食事も雰囲気も楽しめる素敵なレストランです。知り合いにもおすすめしようと思います。
遠刈田温泉近くの宿泊施設からくねくねした山道を走ること約25分。山を抜けて見通しの良い通りになった場所にお店があります。お店は昔の小学校の木造校舎を模した外観。何故か懐かしさを感じます。入店時も学校のように外履きをスリッパに履き替えてから入店します。まるで保護者の気分。廊下から店内に入ると教室のような空間が広がります。昔の重厚な机の席が並んでいるので好きな席に着席。オーダーするのはもちろんお釜ピザ。ナポリピザやイタリアンではない日本のピザです。もう一品、幻のデリシャストマトピザも追加。飲みものは残念ながら車を運転してきたので風情あるノンアルをいただきます。15分ほどしてピザが到着。スタッフの方が近づいてくるだけでチーズを焼いた良い香りがしてきます。お目当てのお釜ピザは正に蔵王・御釜。火口湖のような形をしています。そしてトマトピザ。ざく切りトマトがふんだんに乗っていて、チーズの下には玉ねぎが敷き詰められているため、焼いた玉ねぎの香りがします。お釜ピザは、濃厚なフレッシュチーズがこれでもかというほど乗せられています。熱々でトロりとした伸びの良いチーズがとても美味しいです。そしてこのチーズの美味しさを引き立てているのがたっぷり塗られたジューシーなトマトソース。こちらのピザは、ナポリピザのようなクリスピーな食感とは違い、もっちりとボリュームがあるため、たっぷり塗られたトマトソースの爽やかさが際立ちます。トマトピザは、焼いたことで旨味が増したトマトとチーズの下に敷き詰められた玉ねぎのシャキシャキ感が相まって濃厚さとさっぱり感を同時に楽しめます。今回食べたピザ以外にも、太陽の生はちみつピザや、蔵王のお釜ベーコンピザなど美味しそうなメニューがまだまだあるので、次回近くに宿泊した際にはこうした別のピザを食べてみたいと思います。
行ってみたいなと気になっていたお店。杜の湖畔公園のひまわりを観るついでに足をのばしました。ランチには少し早めの時間でしたが、お店周辺だけ車が停まっています。道路を挟んだ第二駐車場へ停めてお店に入ると、賑わってはいましたがまだ空席はあってすんなり座れました。手洗いスペースや廊下なども古い校舎のような懐かしい作りです。お願いしたのは、太陽の生はちみつピザ（M）と椎茸と自家製燻製ベーコンのピザ（S）。シェアしていただきました。さほどかからず同時に出てきたので、温かいうちにと急いでいただきます！小ビンに入ったはちみつをたっぷりかけたピザ、美味しいです！こだわりのはちみつとチーズがたまらない！余ったはちみつは持ち帰り可能とのことでしたが、残らずかけていただきました。もう一枚のピザも、椎茸がたっぷりで良い香り。こちらはタバスコをかけていただきました。半分ずつ食べてお腹いっぱいに。ピザ2枚で合計約4,500円とは良いお値段ですが、お店の雰囲気も味わえたので満足できました！
ずっと気になってたこちらのお店。平日でも混んでいました。店内は懐かしいような昔の学校。楽しい感じがしました。蔵王のお釜ベーコンピザ幻のデリシャスとまとピザコーラを注文しました。チーズがたっぷり。お釜ピザは濃厚。とまとピザはお釜ピザに比べればあっさりしています。チーズが多くてお腹満たされます。ごちそうさま。
森のピザ工房　ルヴォワール。旧校舎を改装した内装はとても素敵。懐かしさもありつつも、中はとても綺麗です。ピザが感動、、、！チーズが美味しい。とろとろで味が濃いチーズが最高でした。太陽の生はちみつピザも蔵王のお釜ベーコンピザも美味しすぎました。
『昭和初期のあの頃へタイムスリップ!自然豊かな森に囲まれた、木造校舎!ひとくち食べて、心から感動したあのピザを、みな様に食べてもらい、体験して頂きたい!』というコンセプトの川崎町から蔵王へ向かう道中の山間にあるピザ専門店。こちらのルヴォワールが新しくオープンした当時、一度訪問した記憶があルのですが、その記録が食べログには残ってないため、おそらく20年以上前の事だったのでしょう。当時は廃校になった校舎を店舗として利用していたのですが、現在は道路を挟んだ向かいの土地に廃校舎っぽい(笑) 木造の建物を新築して移転しています。当時の旧校舎は今も向かいに残ってますのできっと設備を修理するより新築した方がマシというくらい傷んでいたのでしょう。注文したのは太陽の生はちみつピザサイズがSとMを選べたので店員さんに確認するとSでお腹いっぱいになる人が多いとのことでSサイズ 2,011円(税込) を注文それと、アサヒドライゼロ427円(税込)店内はだいぶ混雑してましたが、もう料理が出てきたお客さんが多かったようで待つこと10分ちょっとで登場。ピザは一面をチーズに覆われていて、添えられた小瓶に入ったハチミツを掛けてくださいとのこと。余ったハチミツは瓶ごと持ち帰って良いとのことでしたが、もちろん全量をピザに投入！美味しい！！まあ、チーズ＆ハチミツのピザなんて美味しいピザの定番になってるくらいですから当然のように美味しいのですが、素材のクオリティが高い蔵王産のモッツァレラチーズ、ルヴォワール専用巣箱で採ったオリジナルのハチミツ、小麦の旨みを感じるピザ生地、といった各素材のクオリティが高い。しかも、蔵王産のクリームチーズも入っていて、口の中で崩れるというか、トロけるというか、このクリームチーズの味わいが素晴らしく効果的。ゴツゴツとして耳はカリッと香ばしく焼き上げられていて、耳のくせに笑、とても美味しい。終盤、耳だけ残りそうになりましたが、耳だけでも食べられるし、皿には溢れたハチミツも残っているし、美味しく完食できました。こちらのこだわり。【パン職人が作る天然酵母のピザ生地】ピザ生地は手作りにこだわっています。パン職人として身につけた技術をいかし外はカリカリ、中はフワフワの食感に仕上げました。「南部小麦100%」「国産天然酵母100%」「大島の海塩」という良質な材料と地元蔵王山麓の美味しい水で練り上げた生地は、12時間以上寝かせた低温長時間発酵することで小麦の香ばしさ風味、旨味を最大限に引き出しています。【こだわりの濃厚チーズ】ルヴォワール専用ナチュラルチーズは、メーカー様と1年以上納得のいくまで 試作を繰り返し完成した、ここにしか無い! ここでしか食べられない!ルヴォワールオリジナルのナチュラルチーズです。チーズの薫り、伸び、ミルキー感、塩味など妥協せずに追求いたしました。【はちみつ】提携養蜂場にある「ルヴォワール専用巣箱」で、朝の決まった時間にだけ採るオリジナルのはちみつを使用しています。はちみつは季節によって味わいが変化します。秋採れのはちみつは味も香りも濃厚で華やかです。春採れのはちみつは爽やかであっさりとした味わいです。秋採れと比べると控えめな印象の春採れはちみつですが、濃厚チーズピザにかけると味わいが倍増します。チーズの味を邪魔することなく、さらに美味しさを倍増させてくれる魔法のはちみつです。
廃校になった校舎を利用した飲食店。どこか懐かしい雰囲気の店構えでした。普段はもう少し並んでいるそうですが、ほとんど待つことなく入店。幻のデリシャスとまとピザ、蔵王のお釜ベーコンピザを注文。どちらもチーズがたっぷりのっていて、濃厚な味わいでした。上に載っているベーコンは肉厚で燻製の香りが香ばしいものでした。
日曜日11時前でスムーズに席へ帰る時は席待ちの状態へそれぞれ食べたいピザをシェア。お釜のピザ、蜂蜜をかけて食べるピザ、しらすのピザを注文。ピッツェリアとは違うこのお店のピザもふっくら柔らかなピザもアリかなと。毎回お釜のピザのチーズのドバドバっという感じは楽しいです。蜂蜜は小瓶で提供され、余れば持帰りできます。
少し時間をズラして15時頃の訪問。平日のこの時間帯でも他にお客さんがいました。第2駐車場まであるので週末だとかなり混むんでしょうかね。「蔵王のお釜ベーコンピザ」「蔵王のお釜ピザ」「太陽の生はちみつ☆レモンスカッシュ」を注文。思ってた以上にチーズがたくさん入っており美味しかったです。スカッシュも程よい酸味がありサッパリしていました。ただ味が似たようなものを頼んでしまったため、次回は異なるジャンルのピザを頼むのが良いかもしれません。
『10月宮城出張旅行編第5弾』【総評】建物はまさに小学校。外観だけでなく、内観も。小学校でピザを食べられるなんて、全小学生の夢。ここは夢が叶うところです(ちょっと何言ってるかわからないとか言わないで)。ピザもちゃんと美味しく、蔵王に行くなら寄りたいお店ですね。投稿時評価：3.36ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【レビュー】●太陽の生はちみつピザ　人気No.2耳が特徴的で、ボコボコしているピザ。はちみつの小瓶がつき、余ったら持って帰れます。すご。チーズの下にクリームチーズらしき層があり、噛み締めるとぎゅっと口の中に溢れ出てきます。チーズとはちみつのなんと相性のいいことか！んまっ！●幻のデリシャストマトピザ　人気No.3トマトたっぷり。トマトピザによくある、ソースだけピザではなく、身もごろり。玉ねぎとたっぷり濃厚チーズのおかげで食感もよい！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜なぜ人気No.1を頼まずに、2と3を頼んだのか。それは、我々が天邪鬼だからです！とかいう冗談はさておき、普通に惹かれたものがそれらだったからです。ええ。それはいいとして、この後、蔵王の御釜を目指したのですが、天気が悪すぎて「行っても何も見えないですよ」と言われ、諦めることに。心残りがあるので、またこことセットでチャレンジしたいです。
近隣にいたため検索して平日の昼に4名で訪問。ピザ3つ注文。生地が厚いためか、写真よりも実物はかなり量も多い。家庭料理で出されると嬉しいレベルだが、レストランのメニューとして出されるとかなり評価が下がる。
蔵王温泉〜遠刈田温泉にかけての沿道山の中の廃校リノベのピザ屋さん♡名物のお釜ピザは具材もチーズも盛り盛りで、何よりカリッとモチっとした生地がすごく美味しかった！限定のシラスピザも美味しかった！あとはちみつのレモネードもピザと相性◎ここのピザを食べるために遠刈田温泉への旅行をプランニングしたぐらい食べたかったので行けて良かったー！♡
廃校になった小学校を改装してピザ屋さんとして、多分もう10年近く前に出来たところだと思います。お釜ピザが有名で、あのオカマという表現ではなく、蔵王の山頂にある噴火で出来たカルデラっていうんですかね、そこに水が溜まって、お釜の様に見える場所があるのですが、それを表現したピザです。前置き長くなりましたが、イメージはシカゴピザのようなディープピザ風で、ピザカッターで切っていくのですが、中の具が美味しそうに溢れてきます。チーズも美味しい。多分近くに蔵王チーズ工房があるので、そこからなのかな？そこは聞いてません。普通のスタイルのピザもありますので、そちらもお試しください。あとハチミツレモネード。自家栽培というかホームメイドのハチミツを使っており、あまくてコクのあるハチミツとレモンがいい感じ。チーウマピザもあり、そちらを注文すると瓶ごとハチミツきます。持ち帰り可。とにかく、蔵王周辺に来たら、ここにいく事おすすめです！
やっと来れました´Д`)ﾔｯﾄ‥待ち時間は30分弱でした。小学校の廊下で待機な気分です(*ˊᵕˋ*)待ち時間も長椅子がありゆったり座るもよし、昭和レトロな雰囲気のグッズをみるもよし(*ˊᵕˋ*)食べたいメニューがたくさんありましたが、お取り寄せできないメニューを選びました。デミグラスソースのピザ、釜揚げしらすのピザ、太陽の生はちみつピザ、太陽の生はちみつレモネードを注文(*ˊᵕˋ*)デミグラスソースのピザは、ハサミで豪快にカット✂︎ミートソースがんまいっ！！思わず「なにこれー！」と呟きながら…こんなに美味しいピザ食べたことない‎( i  i )太陽の生はちみつレモネードも、はちみつから花の香りがして格別に美味しかったです。関東からなので、なかなか来れませんがポイントカードは期限なしnice!!!町民の方はなんと20%オフで食べれるんですっていつかまた来たいな(*ˊᵕˋ*)ベーコンとエビのピザはお取り寄せします！
2024年7月31日1月から体調不良、しかも、またまた(^_^;)味覚障害(T＿T)7月になって、ようやく味がわかる様になり、お久しぶりに、、、♬.*ﾟ森のピザ工房ルヴォワール♬.*ﾟ途中、大雨☔が降ったり、曇ったり☁、そして、お店に到着した時には晴天☀️.°‬、変な天気の日でした (σ°‎▾｡)σウェイティングボードに名前を書き、待ちは2組、お席に案内される頃は、廊下には、たくさんのお客さんが待っています⚆.⚆ﾞ⊙⊙!!!色々食べたいので、ハーフ&ハーフのメニューにしましたプラス200円で、オーダーできます☆幻のデリシャストマトピザ&天然エビと自家製ベーコンのピザ (中)    2473円トマトがめちゃくちゃ美味しいピザでした大好きなエビより、トマトがめっちゃ美味しかったわたしは☆100%りんごジュース     387円お友達は☆ホットコーヒー     418円テイクアウトは1番人気の☆蔵王のお釜ピザ米沢豚一番育ち自家製製ベーコン(中)     1932円☆箱代     120円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#森のピザ工房ルヴォワール#川崎町#美味しいもの大好#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回588,800,000#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#LocalGuides#蔵王酒造株式会社アンバサダー#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者121,500人Instagram@sachikokanesirotabelog.com/rvwr/003906659/Googleローカルガイドhttps://maps.app.goo.gl/fYMrUfey69cTWfg2A
お料理撮り忘れましたシリーズ。10時から突入。いや、うまい笑結局は仲間と食べる食事はナンでも美味いことが判明した土曜日の朝でしたー。5種類くらいのピザをコレでもかといただきましたが、ハズレなしの美味しさでした。学校を改装してオシャレに頑張ってるところも好感。食べ残しはダンボールのタッパーに詰めて持って帰らせてもらいました点もポイント高しです。ご馳走様でした！
ホントに森の中にあります笑。それなのにここの駐車場だけ満車でびっくり！アオダイショウまで駐車場にインしていました笑！土曜日のお昼に伺ったので、まわりもほぼ家族連れ。ちびっ子も沢山来てましたね。待ちも出来てましたが比較的すぐ呼ばれました。テッパンの蔵王のお釜ピザとえびとベーコンのピザを注文。お釜ピザは、平らな方からはさみで切って食べてくださいと店員さんから説明がありました。チーズが大量！トマトがフレッシュ！生地がパリパリでめっちゃ美味しい！えびとベーコンのピザもお釜ピザとはまったく違った美味しさで、こっちの方がより食事感があったな。メディアでもよく取り上げられてるし、もはや観光地のような存在ですよね。
廃校になった木造の学校でピザなど食事ができるお店。食材は地場のチーズや蜂蜜など厳選されたものでした。海老も養殖物ではなく天然の海老でした。こだわりの感じられる料理やドリンクが多数！名物お釜ピザも濃厚チーズがたっぷり！見た目もインパクトあり！その時の空腹具合や人数にあわせてサイズも選べます。屋外のテラス席ではワンちゃんも一緒に食事もできるので嬉しいですね！ワンちゃん用に骨の形のピザもサービスしてもらえてサプライズ感もあり、素敵な楽しい時間でした！
《メニュー》蔵王のお釜ピザのバジル（小サイズ）、太陽の生はちみつレモンスカッシュ（夫が注文）天然エビと米沢豚一番育ち自家製燻製ベーコンのピザ、禁酒時代のビール(私が注文)※ビールはノンアルコール川崎町にあるピザ屋さんで、キャンプに行った帰りにたまたま通りがかったのでランチで寄ってみたら、3連休の中日ということを含めてもなかなかの人気店らしく、入店まで少し時間が必要でした。店の外観は木造校舎風の建物で、中も昭和時代に小学生だった人にはとても懐かしい雰囲気の造りになっていました。肝心の料理ですが、一言でいうと飲み物もピザもとても美味しかった！！夫が注文したピザは具材は蔵王の御釜湖をイメージした形のパン生地にチーズとバジルソース、私の注文したピザは普通のパン生地のピザに具材はエビとベーコンとチーズがのったピザでとても香ばしくて美味しかった！サイズはメニューによって2〜3種類の大きさがあって、選べます。夫は小サイズ（0.7人前）、私は空腹だったのでMサイズ（1.5人前）にしました（笑）二人でシェアしたので合わせて1人前ぐらいで丁度良かったかな？
秋の紅葉シーズン！宮城県蔵王へ蔵王苅田岳へ登る前に学校風のかわいい建物のピザ屋さんで一足早く御釜に出会いました♪٩(ˊᗜˋ*)وｨｪｰｨ♬*゜火口湖を模した場所には大量のとろとろチーズが！！お味はとってもやさしいピザ。蔵王チーズをこれでもかと堪能し幸せになれました。重そうに見えた生地が思ったより軽くて食べやすかったです♪食べきれなかったハチミツピザはホイルをもらえるので持って帰りました♪♪テイクアウトして本日のお宿の蔵王温泉旅館でお夜食に食べました(笑)ピザを堪能したあと、本物の御釜まで登って行くと……一気に気温下がって肌寒くてびっくりです。別の惑星に来たような……素晴らしい眺望で撮影を楽しみましたー(*≧∀≦)✨
青根温泉に到着しました。日帰り温泉施設付近にある、喫茶店『青根洋館』に立ち寄りました。ここ青根洋館は、昭和34年に明治時代の宣教師宅が仙台市から移築。建築当時の材料がそのまま使われているとのことです。1階は観光案内所とカフェとなっており、2階は国民栄誉賞を受賞した「古賀政男記念館」となっていて、古賀政男が作曲などを手がけた、レトロなレコードジャケットや楽譜などが展示されています。かき氷のメロンを注文し、落ち着いた中で味わいました。かき氷　メロン　　¥300
久しぶりに蔵王の御釜にでも行ってみようと向かいましたが晴れていたのに上の方は路面が濡れていました、進むにつれて霧も発生して20メートル先も見えないので危険と感じたので諦めて途中で引き返しました。家に戻る途中に青根温泉がありソフトクリームでも食べて行く事にしました。こちらは青根洋館と言う建物で観光案内もやっています、中に入ると客は私一人でした。こちらではソフトクリームと飲み物だけの提供です、蔵王方面に詳しくない方は観光パンフレットもあるので利用すると良いと思います。向かい側には日帰り温泉もあるので　のんびりと過ごすことが出来ますよ。
蔵王方面にドライブ。遠刈田から青根に足を伸ばします。青根自然の森公園にある古賀正男の歌碑まで、森林の中の道を走ります。青根自然の森公園といってもただの樹海です（笑）秋とはいえ、まだ蝉が鳴いています。暑いです。ブヨとかアブとかに刺されそうなので、早々に車の中へ。物見岩の登り口にも行きましたが、ほとんど道はなくこちらも樹海（笑）やっぱりブヨとアブが嫌なので、早々に撤退。青根温泉にある青根洋館でソフトクリームを買って、すぐ近くの足湯へ。これがぬるい！しょうがないな〜。どうりで誰もいないはずです（笑）
青根不忘閣をチェックアウトして立ち寄った青根洋館さん！青根温泉にある日帰り入浴施設「じゃっぽの湯」から道路を挟んで向かいにあるカフェ兼資料館です。青根温泉街にはカフェらしきものは他に見当たらないので貴重なお店です！こちらの１Fで温泉の余韻に浸りゆっくりコーヒーを飲む事に♪メニューは結構シンプルで飲み物とソフトクリームが中心。簡単なお菓子が付くコーヒーセット400円を頂きます。コーヒーはシンプルだけど結構おいしい♪お菓子は既製品ですねｗ以前は手作りの焼き菓子等もやっていたようですが今はやってないみたいです。ボーと窓から見える景色を見ながら甘めのお菓子とコーヒーを堪能♪飲み終わった後は２Fにある無料の古賀政男資料館を見学させていただいて青根温泉を後にしました。
青根洋館は、仙台市米ヶ袋にあった明治末期の東北学院と仙台教会の宣教師の為の住宅。解体され青根温泉に移築。今は1階が観光案内所と喫茶室、2階は無料の古賀政男資料館になっています。何故古賀政男？かというと、古賀は未遂だったけど青根温泉で自殺を図り、その時に名曲『影を慕いて』の着想を得たという繋がりからだそう。1階の喫茶室ではスタージャのソフトクリームやドリンクがテイクアウトできます。というわけで、じゃっぽの湯で日帰り温泉の後はこちらのソフトクリームで火照った体をクールダウンです！
青根洋館は、仙台市米ヶ袋にあった明治末期の東北学院と仙台教会の宣教師の為の住宅。解体され青根温泉に移築。今は1階が観光案内所と喫茶室、2階は無料の古賀政男資料館になっています。何故古賀政男？かというと、古賀は未遂だったけど青根温泉で自殺を図り、その時に名曲『影を慕いて』の着想を得たという繋がりからだそう。1階の喫茶室ではスタージャのソフトクリームやドリンクがテイクアウトできます。というわけで、じゃっぽの湯で日帰り温泉の後はこちらのソフトクリームで火照った体をクールダウンです！
この日伺いましたのは、青根温泉に御座います「青根洋館」さんです。此方は、青根温泉の観光案内所を兼ねているだけで無く、国民栄誉賞を受賞した、昭和歌謡の父とも称えられる故　古賀政男氏の展示館も兼ねて居ります。初めに、青根温泉について簡単に御紹介致しますと、開湯1528年と歴史が古く、江戸時代は仙台藩伊達氏の御殿湯が置かれた名湯なので御座います。中でも、歴史が古い旅館が創業480余年、伊達家が御殿湯としても使用した名宿「湯元不忘閣」です。館内には、伊達家ゆかりの書や骨董品が多数展示され、歴史を感じることができますし、JR東日本の「行くぜ、東北。」のCMロケ地となったことでも有名ですねぇ。ココで疑問に思った方もおられるかと思うのですが、古賀政男と青根温泉との関係ですが、古賀政男の名曲として有名なのが「影を慕いて」ですが、この名曲、なんとこの青根温泉で古賀政男が訪れた際に、産まれただけで無く、余り知られては無いのですが、古賀政男が自殺未遂を図った場所なので御座います、、、古賀政男の出身は福岡ですが、実に深いゆかりの地として、タイトルにも御座います古賀政男が受賞した国民栄誉賞の盾が、この青根洋館に展示されて居りますので、現時点で26人だけが受賞しております名誉有る現物を御覧頂けますので気になった方は是非！願わくば、青根温泉に宿泊されるのが一番ですが、建物の向かいには日帰り温泉じゃっぽの湯が御座いますので、泊まらずとも充分愉しめるかと思います！気になった方は是非！☆3.20
青根洋館は、仙台市米ヶ袋にあった明治末期の東北学院と仙台教会の宣教師の為の住宅。解体され青根温泉に移築。今は1階が観光案内所と喫茶室、2階は無料の古賀政男資料館になっています。何故古賀政男？かというと、古賀は未遂だったけど青根温泉で自殺を図り、その時に名曲『影を慕いて』の着想を得たという繋がりからだそう。1階の喫茶室ではスタージャのソフトクリームやドリンクがテイクアウトできます。というわけで、じゃっぽの湯で日帰り温泉の後はこちらのソフトクリームで火照った体をクールダウンです！
川崎町　青根温泉♨️いつも夜✨にじゃっぽの温泉♨️に来るわたしは、向かいに*.ﾟ+ +.ﾟ*青根洋館*.ﾟ++.ﾟ*喫茶店が、開いている時間に来た事が有りません(＞ω<)/。・゜゜・電気がついているので行ってみると、感じの良いお姉さんが『どうぞヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノ』と招いてくださいました♪かき氷もあるけど、今日はちょっと寒いので、わたしはソフトクリーム★バニラ&ストロベリー　250円甘酸っぱい(→.←)ストロベリー&バニラのミックスですねぇ～(o^－^o)けっこう‼️すっぱい‼️JAF の会員証を提示すると、ケーキボンボンさん♡の大好きな★オレンジジュース　200円が、50円OFFの150円になりました ヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞオレンジジュースも、すっぱい(‘＊‘)2階は、古賀政男先生の記念館になっているみたいです『影をしたいて』は、こちら、青根で作曲したらしいよ若い方は、もう‼️古賀政男さんを、知らないよね(*￣▽￣)ノ~~ ♪美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
「青根洋館（宮城県柴田郡川崎町青根温泉10-1）に行きました。川崎町にドライブに行ってランチを食べた後、店内にあったレストランガイドを見ていたら、よさそうなカフェを見つけ、ティータイムしようと思っていたのでさっそく行って来ました。まず、外観がすごくおしゃれな洋館です。観光案内所の看板と、古賀政男記念館の看板もありました。ドアを開けると、1階がカフェと観光案内所、2階が記念館でした。カフェの掲示によると、この洋館はもともと、仙台市青葉区土樋の宣教師宅で、現在の場所に移築後は、東北学院大学の研修場として使用されていたそうです。メニューは、焼き菓子、そばぜんざい、ドリンク、観光地によくあるスジャータのソフトクリームという構成で、食事メニューはありません。焼き菓子とコーヒーのセット　450円→クーポン利用で400円レストランガイドにあったクーポンを使いました。ブレンド/アメリカン/エスプレッソから1品と、そばの焼き菓子のセットです。HPと店内メニューによると、川崎産のそば粉と卵を使い、砂糖は三温糖。生地とトッピングに小倉あん使用とのこと。ふんわり素朴な蒸しパンみたいなケーキでした。コーヒーはブレンドにしました。ちょっと苦味がきいた濃いタイプでした。そばぜんざい　350円そばだんご入りのぜんざいです。これは甘い！でも疲れが取れる！ほうじ茶と塩昆布付きです。焼き菓子、ぜんざいどちらも手づくり感のある素朴で優しい味わいでした。1階のカフェは窓も多くてとても明るく、洋館独自のレトロで落ち着いた雰囲気が良かったです。2階の古賀政男記念館も無料で見れるので、興味のある人には良いかと思います。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回みんなの青根温泉に出没です♪実は　去年　もう少し　下にある温泉に行った時こちらの温泉も良いと　教わり　来てみました♪長湯入しやすい泉質です♪効能は何とも信じがたい話しではありますが花粉症がマイルドになったような気します♪湯上り後に　こちらの喫茶店で一休みです♪無料の紅茶が用意されています♪どおせならと　コーヒーセットを頂きました♪この日のお菓子は蕎麦粉を使ったお菓子だそうです♪手作りのおいしさで　とてもおいしかったです♪コーヒーは飲になれた味でしたが水が良いのか　おいしかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
２０１６．９　訪問しばらく前の訪問です。主に写真をご覧ください。友人がドライブに連れて行ってくれました。目的は川崎・蔵王方面。川崎の町の中を通り、いざ山の上へ。明治末期の建築を移築・復元したという建物はロケーション的にも、資料館としても雰囲気抜群ですね。入口のソフトクリーム看板が観光地感を醸し出しています（笑）。２階の資料館を（主に内装などを）ぐるっとみてから階下へ。注文したのは、焼き菓子　２５０円セットの飲み物が珈琲だったので単品注文。この日の焼き菓子はかぼちゃの方でした。セルフサービスの紅茶をいただきつつ待つことしばし。洋館の内装の細かいところを楽しんでいるうちに、リベイクされたかぼちゃタルトの登場です。かぼちゃスライスが上部にどーんと載ってますが、下部はちゃんとマッシュされたかぼちゃです。甘すぎなくて○。タルト部もおいしかった。地産地消というか、BGMにかぼちゃを（一生懸命）切っている音が聞こえてきて、出来立てを提供している感がわかってよかったなぁと。そばの方を食べたかったのですが今回はかぼちゃでした。もしまた来ることがあればそばの方を食べてみたいですね。
2016・9月白石市で蕎麦を食べ白石城を散策している時にむすび丸となんとか小十郎って言うゆるキャラに遭遇。その後、遠刈田周辺でコーヒー飲もうって事でコーヒー飲めそうな所を検索して移動するも目的の店は探せなかった。そのまま川崎町方向へ移動し此方への訪問となりました。予備知識もないまま来ましたら無料休憩所？的な所なんですね。コーヒーは有料250円です。ＢＧＭはギターの音色。＊＊＊＊＊＊＊今から３０年以上前の話ですが私が中学生？か高校生？だった頃、嫁に行った姉が置いて行ったフォークギターを拝借し、楽器屋さんで楽譜を買って適当な（ＲＣサクセションや大滝詠一）音を出していました。それを聞いた、今はもう鬼籍に入った父から「そんなガチャガチャしたのやるよりは、古賀メロディのひとつでも弾ける様になりなさい」と言われた事を思い出します。当時の私は「そんなのは弾きたくない」と言ってしまいましたが今となっては古賀メロディ１曲位弾いてあげればよかったな～と思うのでした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊コーヒーを飲み終え会計を済ませた後2階を見せていただきました。古賀政男の資料展示室になっていました。洒落た洋館で古賀メロディを聴きながら昭和な時間に浸るのはいいですね。楽しい時間でした。
今回の川崎ツアーは、ハンバーガーのようなチーズケーキを買って、まるで仙人のような社長さんの作る美味しい味噌ラーメンを食べて、山形発祥のお菓子屋さんで焼き菓子を購入して…と、なかなかの充実ぶりでしたが、最後の最後に訪れたのが、「青根温泉」の観光案内所になっている「青根洋館」…♫外観は山の上にポツンと建つ、昭和チックな建物で、その周りには私の大好きな「サルビアの花」が見事に咲いていました。こちらは観光案内所 兼 カフェ（と言うより喫茶ルーム？）が併設されていると聞いていたので、相方が珈琲を飲みたいと…。普通のおうちのように、玄関で靴を脱ぎ、スリッパに履き替えての入室です(๑°o°๑)日当たりのよい、１階の部屋がカフェになっていて、既にお一人の方が、のんびりと珈琲を召し上がっていました。窓から見える景色も清々しく、ゆっくりと時間が流れているようです。こちらのカフェは、紅茶はポットからのセルフですが、無料となっています。珈琲か苦手な私はこちらの紅茶を頂き、相方は「エスプレッソ＆焼き菓子セット ¥450」をチョイスしました。今回はラッキーな事に、地元のかぼちゃが収穫できる時にしか食べられない「かぼちゃの焼き菓子」があったので、そちらをお願いしました。この「かぼちゃの焼き菓子」は、バターや生クリームを一切使用せず、川崎産の菜種油や卵だけを使ったヘルシーなケーキです♡でも、残念な事に、シナモンが使われていて、私は食べることができませんでした…(๑-_-๑)でも、あれだけお昼もたっぷり食べて、ソフトクリームも食べた後なのに、相方が完食していたので、よほど美味しかったのでしょう(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰そして驚くべき事に、こちらの２階は、昭和の偉大な作曲家、「古賀政男」さんの博物館になっています。（この名前を聞いてピンとくる人は、同世代〜o(>◡<)o）と言うのも、彼が若かりし頃、人生に疲れ果てた時にこの蔵王の青根温泉にやってきて、その時に蔵王の夕暮れを見て、あの名曲「影を慕いて」を作ったという、そんなエピソードがあったのですL(・o・)」 ｵｰﾏｲｶﾞこちらの博物館には、「国民栄誉賞」の記念の盾や、美空ひばりさんの名曲「悲しい酒」のレコードジャケット（レプリカですが…）なども展示され、世代ドンピシャの相方はとても嬉しそうでした…。入館無料というのも素晴らしいサービスですね！！お向かいには、「じゃっぽの湯」という日帰り温泉施設もあるので、１日のんびりできる環境かと思います( •̀∀•́ )b
運転の休憩に伺いました。敷地ではクリスマスローズが元気に咲いていて、外観は雰囲気のいい洋館です。観光案内所として細々と稼働している店内のには喫茶室があります。中は地味です。目的地にはもうすぐ着くのですが、さっきブルーコーヒーさんが定休日で入れなかったので入店しました。アイスが、200円で食べられます。チアシード入りのキウイのアイスとは、珍しいぞ、と連れ。私はスタンダード路線でバニラ。遠刈田の観光パンフに目を通しながら、予定を立てたり確認したりするにはちょうどいい喫茶室です。
姪が夏休みに入ったので、私の両親と共に蔵王に連れて行きました。当日はあいにくの小雨模様でしたが、蔵王ハートランドで目的（動物とのふれあい）をなんとか果たし、チーズ・シェッドでナポリタンとハンバーグを食した後、こちらを訪ねました。こちらの建物は２Ｆが昭和の代表的作曲家、古賀政男先生の資料室になります。それほど広い資料室ではありませんが、両親は愛用の楽器や楽譜、国民栄誉賞の楯などをじっくり眺めておりましたので、年配の方だと思い入れがあったりして楽しめると思います。その後、１Ｆのカフェへ。珈琲（アメリカンとアイスコーヒー）姪はかき氷を注文。他にお客さんが居なかったこともあり、美味しい珈琲でゆったりとした時間を過ごさせていただきました。他のお客さんが居ない割に、駐車場は満車に近い状態でしたので、向かいのじゃっぽの湯に来た方が停めていたのかもしれません。あと入り口を入るとすぐにカフェの方が建物について説明してくださるので、資料室だけ見て帰ろうと考えている場合は、申し訳ないと感じそうです（笑）
宮城県は川崎町、青根洋館という観光名所に伺いました。青根洋館はもともと宣教師のために作られた館のようですが、作曲家である古賀政男が、この地で名曲『影を慕いて』の曲想を得たと言われており、2階には愛用の楽器や楽譜などの遺品が収蔵、展示されています。温泉と観光で伺ったのですが、こちらの洋館に観光案内所とカフェがありましたので、お茶をいただくことに。寒い日は暖かいものが欲しくなりますよね～。店内の調度品はなぜかちょっとメルヘン（笑）私はそばぜんざい300円でほうじ茶と漬物付、同行者は珈琲250円を注文しようとすると…お店の方がセットだと500円ですよ～とのご指摘、確かに～！アドバイスに従いセットを注文しました。しかし、そもそものセットだとほうじ茶に更に珈琲が付くんですね（笑）さて、私がいただくそばぜんざいは川崎町の名物のよう。仄かに蕎麦が香る甘さが控えめのぜんざいには川崎町の人情が入っている気がしましたよ＾＾何よりも歴史がある場所で300円と言う格安価格であたたまるぜんざいが食べられる点が非常に嬉しいですね。しかもほうじ茶付ですよ、観光地価格なる言葉はこちらには存在しません。温泉も近くにあり、ちょっと羽を伸ばしに行くには非常に良いところだと思います＾＾
川崎町青根温泉。国道沿いにある温泉施設｢じゃっぽの湯｣お向かいの喫茶店です。作曲家・古賀政男が学生時代の一時期、逗留し、名曲の創作につながったとされ、建物は記念館（２Ｆ）を併設しています。お正月に青根温泉で１泊した際にこちらで妻とお茶を。子供たちは近所の公園でそり遊び（笑）私は「そばぜんざい（３００円)｣。妻は｢カフェ･ラテ（３００円）」。川崎町で採れた蕎麦の粉を練りこんだ餅がぜんざいの中に。素朴な甘味ともちっとした餅が美味しかった。箸休めに胡瓜の漬物（キューリのきゅーちゃんって宮城の人わかるかな？）、ほうじ茶付き。妻のカフェラテも美味しかったそうですよ。オススメ。
メインと感じたのは、味噌汁鍋です。もちもち水餃子、渡り蟹、豆富、仙台麩、長葱、榎茸、水菜が履いています。ご飯は、女将の実家福島県産ひとめぼれを土鍋炊きで提供されます。香の物は、那須漬、おみ漬け、蜂蜜梅干しです。焼き魚は、地元酒蔵の酒粕を使った自家製粕漬けです。脇には、竹鶏の卵使用の田舎風味の甘い卵焼きが添えられています。自家製豆腐の小鉢には、旨味餡、山葵、クコの実が乗っています。サラダには、宮城県野菜が使われています。青根温泉観山聴月源泉を使用して温度玉子が並びます。朝の珍味は、三陸産の鱈子、海産珍味、南蛮味味噌漬けです。料金は、1泊2食付き宿泊料金をしました。
年末に家族で初の宮城旅行です。雪道運転にびびりながらなんとか到着。料理はコースで、台の物と強肴がそれぞれ選べます。私が選んだ強肴は金目鯛の浜焼きで、相方さんは仙台牛サーロインと豚スペアリブのグリルです。結論から言いますと、過足(よぎあし)料理長の料理は、とても感動するものばかりです。宮城の食材をふんだんに使った一品一品には工夫があり、素晴らしい仕事をされてます。メイン料理はもちろん、コースにパエリアが入っていたり、オリジナル蒟蒻蕎麦があったりと色んな料理を楽しめます。お酒も地酒はもちろん、十四代をはじめとした東北のお酒もたくさんあります。接客も良く、素敵な時間を過ごすことができました。特に感じたのは、出汁がとても美味しいことと、お米がとても美味しいことです。玉地蒸しやお鍋、蕎麦や卵焼き、椀物と全て感動する出汁です。福島のひとめぼれを土鍋で炊いたご飯は、一粒一粒たっていて、かつふわふわでした。旅館の美味しい料理を家族や恋人と食べたい方はオススメです。ただ宿泊される方は注意が必要です。子供用に色々用意してくださったり、ビールやコーヒーなどがラウンジで飲み放題だったり、アメニティが豊富だったりと素晴らしい旅館でした。一方で温泉のお湯が熱すぎて入れなかったり、ベッドが古く軋む音が酷かったり、部屋の段差が気になったりと気になる点もありました。個人的には、また料理を食べに行きたい素晴らしい旅館だと思いました！
思い起こせば、ちょうど３年前の４月に食べログデビューをし、ついに大キリ番の1000レビューを迎える事ができました！！これもひとえに、いつもコメントを下さるフォロワーさまのおかげだと、心より感謝申し上げます♡さて、そんな大キリ番に書かせていただくのは、相方が私のバースデープレゼントに予約していてくれた、私の憧れだった青根の旅館「観山聴月」さんです♫いつもの温泉旅行なら観光をしてから、ゆっくりチェックインをするのが常ですが、今回は私が風邪気味だった事もあり、２時にはチェックインをして、のんびり旅館ライフを楽しむ事に。こちらの「観山聴月」さんは、昔からの旅館「流辿」さんの別館になり、全ての部屋に半露天風呂が付いている和モダンの旅館で、「じゃらん」で全国１位を受賞した事もあります。先ずはお部屋を隅々まで見てみます。石造りの源泉掛け流しのお風呂は、２４時間、いつでも入れるようになっています。浴衣の上の羽織も、好きなものが選べ、ついつい真っ赤な羽織を選んでしまった私（還暦か…笑）さて、夕食の時間となり、指定の個室へ向かうと、なぜかレッドカーペットが…。宿帳を書く時に、今回のご利用の目的は？という欄があり、「バースデー」というところに丸を付けたのをちゃんと見ていてくれたらしく、入り口にはくす玉まで！(◎_◎;お部屋にも「happy birthday」の飾りが付いていて、写真のプレゼントも♬いよいよお食事のスタートです。数種類の「先付け」と「前菜」が綺麗に盛り付けられていて、そこに「刺身三点盛り」が！お刺身では珍しい「蔵王マス」と「さわら」が美味しい！！鍋物は、私が「蔵王御釜チーズフォンデュ」、相方が「純和豚キムチ鍋仕立て」をチョイス。お互いシェアしながら、熱々を楽しみました。ここで、箸休めの「青根饂飩」が登場！とてもコシのある冷たいおうどんで、めかぶとネギを混ぜ合わせてツルツルと！！これは相方が大絶賛♫ここでいよいよメインのお料理が…。私は「仙台牛と合鴨のロースト・和のカレーソース」、相方が「鰆春風焼き」を！！サイドに付いているお野菜もたっぷりで、特に下に敷いてあるパラタというパンが絶品♡相方の「鰆春風焼き」も、下に敷いてある林檎がアクセントになっています( •̀∀•́ )b最後に茶碗蒸しとミニちらし寿司が出て、満腹！満腹！！と、ここで最後にデザートとなるのですが、なぜかデザートはラウンジで…と言われ、そのまま移動します。ライトアップされた外の景色が見える場所に移動すると、音楽がバースデーソングに変わり、花火がささったデザートが運ばれてきました(๑°o°๑)それだけでもビックリなのに、ちょっと外を見てくださいね！と言われ、えっ？と思った瞬間に、なんとドラゴン花火がぁ〜！！これには本当に感激し、こちらのおもてなしのクオリティの高さにちょっと涙目に…(T-T) ｳﾙｳﾙお夜食用のクロワッサンもいただき、満足の１日目が終了です。そして２日目…外は何と一面の銀世界！(◎_◎;こんな雪は今年初めて見ました！！朝早くに、まだだぁれもいない露天風呂でのんびりと雪見温泉ができる幸せ…（が、この後、ひき始めだった風邪が悪化（笑））朝食も昨日と同じ個室でいただきました。蔵王産の新鮮な牛乳から始まり（ホットとコールドが選べます）、サラダや小鉢がたくさん(๑°o°๑)昨日のうちに選んでいたメインの酒粕焼き（私が豚肉で、相方が鮭♫）も、柔らかくて美味しいっ♡どれも手作りなのが分かる品々で（塩辛だけは違ったかな？）、特に竹鶴さんの卵を使った厚焼き玉子が絶品！！朝から手作り「餃子鍋」まで付き、熱々をハフハフしながら頂きました♬お窯で炊かれたご飯も、ツヤツヤで美味しいっ♡なんと、あの相方が２回もお替りをし、よほど美味しかったのだと思います。朝食を終えてから、また温泉につかり、１０時にチェックアウト！！最後に「安全祈願 お〜い青根」というお茶を頂き、大・大・大満足の温泉旅行となりました(#^.^#)また、３年後くらいにお互い健康で再訪できる事を祈って、記念の1000レビューを終えたいと思います( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛（♯1000）
昨年の私のお誕生日の時にお伺いさせていただきました。観山聴月さんは、青根温泉にあり琉山の別邸で、全７室・全室源泉かけ流し、露天風呂または、半露天風呂付の客室になります。高級旅館になるかと…青根温泉は、何年か前の、ＪＲ東日本　行くぜ、東北。（木村文乃さん）伊達政宗編の時に、ロケ地になっており、その時に、「不忘閣」さんの建物を見て、行ってみたいと…ただ、この時は私のお誕生日プレゼントだったので、こちらの観山聴月さんの方へ。不忘閣さんの方は、外から眺めて来ました。チェックインは、琉山のフロントのほうで～その後、観山聴月さんの方へ案内されて、ウエルカムドリンクとお菓子で、「思手成し・おもてなし」をお夕飯の時に、選べるお料理が何品かあり、メニューを見ながら、決めました。この日の、お部屋は碁石で、お部屋も、お風呂もとてもいい雰囲気。とりあえず、お部屋のお風呂にお酒を持って行き、お風呂をのんび～り堪能。２時間は入ってたな～お夕飯の時間になり、お食事処の方へ。個室になってる入口の所にくすだま。それを引っ張ると、おめでとうの文字。お部屋に入ると、ハッピーバースデイの飾りつけ。お誕生日ということで、相方が予約してくれてたみたい(*'▽')お夕飯は観山聴月・神無月のお献立＊食前酒　自家製マンゴー酢＊先付　　南瓜豆腐　とんぶり　百合根くこの実　山葵　南瓜のたね香草　みたらし餡＊台の物　Ａ・蔵王チーズフォンデュＢ・仙南純和豚と松茸のすき焼き仕立て（Ａ・Ｂどちらか選ぶとのことでしたが、２人で別々にしてもＯＫとのことでしたので、別々に!(^^)!）＊前菜　　菊花クラゲ和え　金華鯖押し寿司深山栗　実り揚げ　栗丸十寄せ揚げ銀杏　ミニ焼き芋二種南瓜カスタード　赤紅葉煎餅公孫樹花餅　かいしき　柿の葉　立桂＊強肴　　Ａ・魚料理アラカブと牡蠣と魚介和風ブイヤベースＢ・肉料理蔵王牛のロースト赤ワインソース         （こちらも、どちらも選んでみました(*^-^*)）＊割鮮　　活〆平目薄造り　蔵王美澄鱒牡丹海老　紫芽　黄菊　もって菊＊お凌ぎ　青根温胡麻饂飩若布　油揚げ　さらし葱＊蒸し物　栗おこわ蒸し　山葵　雲丹クコの実　旨味餡＊お椀　　気仙沼産秋刀魚つみれ松茸　お吸い仕立て＊香の物　青紫蘇胡瓜　味噌沢庵＊お食事　はらこ飯　松茸ご飯鮭ほぐし身　いくら＊水菓子　自家製キャラメルプリンスイートポテト　栗ロールケーキ黒胡麻餅　クリーム　ミント見た目がとても華やか。キレイに盛られてるのよ～もちろん、食べても美味しい。蔵王チーズのフォンデュチーズとお野菜のバランスがとても良い。和豚、やわらか。ブイヤベースがすご～い・かわいい。この通常のお料理の他に、追加のプランで仙台牛、鉄板焼きも。お肉、やわらかで美味しかった～大好きな日本酒は３種セットで、地酒３種セット、伯楽星・綿屋・戦勝正宗秋酒３種セット、八仙・川口納豆・田林美味しいお料理と美味しい日本酒で大満足。でも、お風呂からの飲み過ぎと、長湯しすぎたのと、食べ過ぎで、ちょっと疲れてしまい、椅子に座ってるのがキツくなってしまい。水菓子はお部屋に持って来てもらうことに。そしたら、またまたサプライズ。デコレーションケーキに花火。バースデーケーキ。ホテルの方が、「美味しいお店のケーキなんですよ」と相方がバースデーケーキもお願いしててくれたみたい。少し不調になってたのに、サプライズで復活。ケーキも美味しかった。二人ではおっきすぎて、食べきれなかったので、預かっていただき、持って帰りました。朝食は、玉子・納豆・お浸し・焼物・朝の珍味フルーツ・小鉢・サラダ・香の物・味噌汁・御飯・焼き海苔・鍋・牛乳・甘い卵焼きと、朝から元気が出る感じの、おかず「朝から、ノリノリ♪」って海苔に書いてあった!(^^)!朝から、しっかりいただきました。お夕飯の時にホテルの従業員の方々からの、メッセージカードもいただき、お誕生日に良い感じの旅館で、「思手成し」を受けて、心に残る時間を過ごすことが出来ました。素晴らしいお誕生日プレゼント、ありがとうございました。