《2024年6月》諸事情により宮城県_柴田郡_村田町です町内の焼肉屋さんにランチタイム（11～14時）で入店（駐車場は道路を挟んだ反対側に複数台分ございます）空いている座敷席にあがりましたお母さんがお冷を持ってきてくださり「いらっしゃいませーランチはこちらから選んでくださいねー」メニューを拝見するとランチメニューは竹下景子さんですあっ３択です①和牛焼肉ランチ_1800円②ホルモンランチ_950円③切り落としランチ_1500円③の切り落としランチをお願いしましたマツコとしばしお母さんがお料理を運んできてくださいました「はい、お待たせしましたー切り落としランチです」「仙台牛ですよー！」♪秀樹、カンゲキ！いばらきまーす！（いただきまーす）仙台牛（せんだいぎゅう）は、日本での牛枝肉規格で霜降り最高位である『A-5』『B-5』ランクのみという、全国で唯一の超高級ブランド牛肉です。A-5、B-5という規格はこの規格より上がありません。つまり、「超」が付く最高品質の牛肉ということです。日本３大和牛と言われる松阪牛や近江牛などは、意外にも肉質等級が「１」でも、その名を呼ぶことが許されているのです。つまり、一口に松阪牛・近江牛と言っても、その品質はまちまちだということです。実は、肉質等級5を満たす場合のみ呼称されるブランドは、全国でも仙台牛たった１ブランドのみなのです。（創業昭和42年、かたい信用やわらかい肉　仙台 「肉のいとう」HPより）仙台牛の切り落とし、サラダ、冷奴、ご飯、白菜キムチ、時間差で味噌汁という布陣です食後にはコーヒーも出てきました切り落とし部位でもそこは天下の仙台牛です結構しっかりと焼いたつもりでもスーっと歯が入る柔らかさ上質な脂は全くしつこくなく甘めの焼肉のタレを付けてご飯がモリモリと進みます直径15cmのお茶碗に盛られたご飯が田植えの終わったこのシーズンなのにとても美味しいご飯で嬉しさダブルですｗ1500円で仙台牛の焼肉ランチがいただけるこのお店はとても貴重な存在だと思いましたまた宮城方面に来る機会があったら再訪したいお店だと思いましたごちそうさまでした
村田に住んで10年超えますがまだまだ未開拓なお店があるので、まだ行ったことが無いお店に行ってみよう！と嫁さんを無理やりランチに連れ出しました。今回は「焼肉ハウス　あらいわ」さんにお邪魔しました。村田の旧メインストリート（蔵の街並み）にあるお肉屋さん。でも、表のショーケースにはお肉が入っているのを見たことが無い（汗）けど、どうも中で食べられるとか。ドキドキしつつ表の店内に入ると、優しそうな女将さんがお食事は横の入口からどうぞ、と教えていただく。なるほど、こっちか。そちらから入ると中はちょっと歴史を感じる焼肉屋さん。座敷が２席と、小上がりが３席あるようです。ランチ営業は３つの定食からチョイス。和牛焼肉ランチ　1800円牛ホルモンランチ　950円和牛ハラミランチ　1500円（税込）が、今日はハラミが品切れとのことでしたので、和牛と牛ホルランチを１つづつお願いしました。ロースターはガスの無煙式。いい勢いで吸気してくれて煙の心配もなさそう。温まっていく焼き網を眺めてくると、お願いしたランチが登場！。和牛は肉がデカい！、多い！、そして、きれいなサシが入って超うまそぅ～！。ホルモンも結構なボリューム。これはお値段以上は確実だ！。早速焼きます。定食はご飯、サラダ、キムチ、冷奴、お味噌汁に、さらに食後のコーヒー付き。冷奴を突きつつ焼き上がりを待ちます。うん、美味しい！。和牛は柔らかさと食べごたえのちょうど良いバランス。タレは繊維質（りんごと玉ねぎ？）を感じるゾロリとしたやや甘め。牛ホルは丁寧に処理され余分な脂身が落ちており、やや辛いしっかりとした味付けでこちらも美味しい。これはご飯がいくらでも入っちゃう～。二人してお肉を大事に焼きつつぺろりと頂きました。いゃー、これだけ美味しいと、今回食べなかったハラミがどうなのか気になる。また来なければ！。そして、今回はランチで利用させていただきましたが、あらいわさんのメインは夜の部とのこと。夜のメニューも拝見すると、お肉も結構リーズナブルだし、うどんやカレーも提供してくれていて子連れでの利用にも良さそうです。お店自体に駐車場はありませんが、お店の斜め向かいが商店街共同駐車場なので、車での利用もOK。これはリピ確定です！。皆様も表の店舗に騙されずに是非側面の入り口からご利用ください（笑）。
1,800円の和牛焼肉ランチをオーダー。肉のクオリティからして、コスパはかなりいいです！この値段でこんな肉が食べれるのかー！と感心しました。量も十分！
村田町に行くたびに「食事処＆コーヒー 大廣」の看板が気になっていた「大廣食堂」さんに今回やっと行ってきました。駐車場はお店の裏です。扉を開けると、タバコのにおいと、カウンター席を陣取る高齢者4名の姿が。4人中2人が喫煙者です。入店に躊躇しましたが、遠路はるばる村田町まで来たので、ここはどんなお店なのか知りたい気持ちのほうが強かったので、速攻で食べてすぐに退店することにしました。外ののぼり旗に、焼きそばとラーメンの文字があったので、五目焼きそばと辛口ごま味ラーメンに、看板にも書いてあったコーヒーにしました。辛口ごま味ラーメン700円。濃厚で旨辛そうな見た目の赤いスープに、もやし、豚こま肉、白髪ねぎ、辛みそがのっています。最初にスープを一口。見た目とは違い、旨味もコクも感じられません。出汁の味が薄いと思いました。白髪ねぎの上にのっている辛みそを溶かしてみましたが、少なくて味にはほとんど影響せず。五目焼きそば700円、アイスコーヒー350円。焼きそばは、豚こま肉、玉ねぎ、にんじん、もやし、キャベツ、ピーマン入りでソース味。マイルドな味です。看板にコーヒーと書かれていたので注文。暑かったのでアイスにしたら普通でした。店主さんに聞いたら、営業時間は11時～14時半で、用事があるときだけ休むとのこと。残念ながら好みの味ではありませんでしたが、店主さんの接客が良かったのと、以前から気になっていた大廣食堂さんに行けたことは良かったです。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/08/26/223000
村田町にある食堂です、お店に到着して入ろうとしたら暖簾を下すところでした、お店の方に聞いたら大丈夫と言われたのでお言葉に甘えて入店しました。店内には近所の方と思われる方が数人いてトウモロコシなどを食べてカウンター席を占領してくつろいでいます？メニューは定食などがありましたが手のかかるメニューは諦めてカレーラーメンにしました、待っている間も客のおじさんが扇風機の前が涼しいから　こっちに座ったらと気軽に声をかけてくれます。水を運んでくれたのも近所の方みたいです、皆さんフレンドリーで良い雰囲気でした。ラーメンはシンプルで醤油ラーメンに手作りのカレーが乗っている物で優しい味一杯でした。ラーメンの味は昭和感が漂っていましたが世話好きのお客さんが集う食堂に癒されました。
先月初入店したお店で今日はリピしました～！12時ちょっと前に伺いましたがすでに常連？の人生の先輩達で賑わってました～。なのでカウンターに着座しチャーハンとラーメンをオーダー。少し待って提供された見た目は昔懐かしのシンプルなラーメン、刻み椎茸がゴロゴロ入ったチャーハン！いざ実食！見た目同様の安定の美味しさ、箸が止まらずあっと言う間に完食でした!食後のコーヒーを頂き今日も大満足のランチタイムでした～ご馳走様でした！また伺いますね～
先月初入店したお店で今日はリピしました～！12時ちょっと前に伺いましたがすでに常連？の人生の先輩達で賑わってました～。なのでカウンターに着座しチャーハンとラーメンをオーダー。少し待って提供された見た目は昔懐かしのシンプルなラーメン、刻み椎茸がゴロゴロ入ったチャーハン！いざ実食！見た目同様の安定の美味しさ、箸が止まらずあっと言う間に完食でした!食後のコーヒーを頂き今日も大満足のランチタイムでした～ご馳走様でした！また伺いますね～
( ..)φメモメモシンプルなお味が印象的...
村田町　反町.｡*♡.｡*♡.｡大廣食堂【だいこう】.｡*♡.｡*♡なぜか❓GoogleMAPが『廃業』に成っています(｡☬０☬｡)確認しに来ました。良かったぁ〜　営業しています♪♫♬お隣のお店が取り壊されて、住宅が3棟建設中ですね。カウンターには常連のオジサマ方が3名、和気あいあいママとお話しながらお食事をしています。★五目タンメン　700円カウンターの端に座ったら、“厨房の熱で熱いから、入口のテーブル席が涼しいよ”と、カウンターのオジサマが、セルフのお水をわざわざわたしのテーブルに持って来て下さいました。彩り良く、具材が並べて有リますね♪♫♬ゆで卵、脂身の少ないチャーシュー、ヘルシーなわかめetc麺はツルツル。薄味が好きなわたしにはスープは少し濃いね。普通の方ならこれでOK美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
初訪問。五目焼きそばがオススメと聞いて注文。割と早く着丼したそれは、想像していた五目焼きそばとは全く違う、普通の焼きそばそのもの。これは少しガッカリ（胃があんかけの気分になっていた為）量は家庭用の焼きそば袋の一玉分程。麺は柔目、もやし人参キャベツ豚肉に紅生姜。ご家庭の焼きそばの様な味を想像して貰いたい。ん〜…値段的には少々コスパが悪いかな、と。オマケのスープや漬物は嬉しいサービス。個人的には500円くらいが妥当な料金かと感じました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー他のレビュアーさんを見て、再訪問。辛口ゴマ味ラーメンを注文。見た目はシンプルにもやしと豆板醤が乗っているもの。麺、スープは業務用かな？よーく見ると、ネギと豚肉のかけら？がちょっと入ってます。焼きそばよりは50円安い600円でしたが、味も量も幸○苑の方がコスパが良いな、と。文句ばかりすみません。改良に期待を込めてのレビューでした。おばちゃんの接客は良かったです。
宮城県柴田郡村田町。仙台と山形間の要衝に位置し商人の町として栄えた町で、通りには今も蔵が立ち並ぶ。全国に数多ある「小京都」のひとつでもある。この町にかつて「おおばや」という焼きそば専門店があったそうな。40年近く営業していたらしいが残念ながら2000年前後に閉店。どんな焼きそばだったかはこちらに書かれているが、今となっては幻の味だ。そのおおばやの名残を留める焼きそばが周辺地域の店で食べられるという。今回紹介する大廣（だいこう）食堂もその一つらしい。訪れたのは4月上旬、平日の昼下がり。蔵の町並みを目指してバイクで走っていると焼きそばの幟が目に入った。なるほど、ここかと寄り道。客席はテーブル4卓にカウンター7卓。スタッフは女性二人。店主さんととお手伝いかな。先客なし。テーブルに腰掛け、お冷を受け取ってメニューを確認する。中華系からそば・うどん、各種定食などの品揃え。焼きそばは「おおばや」と同じくもやし焼きそば・五目焼きそばの2種類がある。注文したのはもやし焼きそば(550円)。壁の貼り紙によると消費税率変更に伴いこの4/1から値上げしたらしい。テーブルからだと厨房の様子はよく見えなかったが、調理の手順はちょっと複雑そうだ。待つこと10分弱でお盆が運ばれて来た。「お召し上がりの際はソースを掛けて」とのこと。麺は柔らかい中細麺。具はモヤシと細く切った豚肉が少々。後者は具というよりは旨味を引き出すためかな。トッピングに青海苔と紅生姜。ソースの味付けは薄めだが下味がしっかり付いている。石巻のように中華スープなどで麺を蒸し焼きにしているのかな。配膳時に言われた通りソースを後掛けすると輪郭がくっきりした味わいになる。ボリュームもなかなか。付け合せのスープはナルトとわかめ入り。スープは麺の下味と共通の気がするが、いい加減な舌なので自信ない。キュウリとタクワンが付いてくるのも嬉しい。ポリポリ。食べている最中に後客がやってきて五目焼きそばを注文していた。なるほど、地元に定着しているんだなあ。ここの味が「おおばや」に似ているのか否かはオリジナル未経験の自分には全く分からないけど、焼きそばとして十分満足できる品だった。
－－－－－－－－　2012年12月　まぼろしの村田焼きそば？　　－－－－いわゆる、まぼろしの「村田焼きそば」なのかって、行ってみたが五目焼きそば　600円あっさりと柔らかな味で、蒸したような麺の柔らかさ思わずテーブルのウスターソースを垂らした次第だしが感じられて和風な作りで、ぴりっと辛味もある肉僅か、モヤシ、キャベツ、人参にもみのりと紅ショウガがトッピング概して懐かしく美味い味わい冬の漬け物小皿付き村田焼きそばを特徴づける出来かと思ってみたら、特段何でもなく一般的な出来上がりだがボリュームもあってなかなかだ－－－－－－－－－－　2012年6月　親子丼　－－－－－－－－－－－－村田町の町中、蔵の町通りにある、青や赤の幟が目立つ食堂。店内はいろんなものがあって配膳を待つ間、しばし楽し。テーブル席が４卓とこの手としては目面しいカウンター席もある。成る程、看板には「食事処＆コーヒー」とある。ただの食堂ではなかったかな。その当時はモダンなパーラー風の店でもあったのかななどと推測。定食メニュー、ラーメンとうどん、そばと食堂定番メニューがお約束どおりラインナップ。そんな中から、やはり親子丼　５５０円を。どんぶりに半分ほどご飯が盛られ、鳥肉の卵綴じがたっぷりと覆っている。甘い味。濃くはないが甘い。鶏肉には下味がついてるようでこちらも甘い。しっかりと閉じられたたまごに、鳥皮付きのごろんとした大きな塊が数個。玉ねぎを敷いて、つゆはたっぷりご飯に染み込んでいい造りではあるが、ご飯が柔らか。これが固めだったらダイナミックな食感が味わえたのにね．．．．慣れ親しんだ向きには、ふるさとの味かな。故郷の食堂で食べた気分満載
今夜の宿泊先がある、青根温泉に向かう途中、菅生パーキングエリアに立ち寄りました。売店には、宮城県のお土産品が沢山売られていました。その中で、青森のご当地パンでもある、イギリストーストが売られていました。なかなかこのイギリストーストを関東で売られることは、物産展みたいなイベントでしかみることがないので、迷いなく購入しました。マーガリンとシュガーが食パンにサンドされたシンプルなパンですが、美味しくいただきました！イギリストースト　　　　　　　　　   ¥197 x 2岩手早池峰のむヨーグルト　150ml　　¥200
ふわっとしたカステラの中に、とろりとしたカスタードクリームがたっぷり詰まった「萩の月」。一口食べると、やさしい甘さとしっとりとした食感が広がり、思わず笑顔になってしまいました。見た目も可愛らしく、手土産にもぴったりな上品さがあります。冷やして食べると、より一層クリームがなめらかに感じられて個人的におすすめです。長年愛されているのも納得の味わいで、仙台に行くたびについ手に取ってしまう存在です。贈り物にも、自分へのご褒美にもぴったりの一品だと思います。
特別休暇10連休最終日…東北自動車道で帰ります。でも今回の休暇は毎日が充実してたかな？(๑•̀ㅁ•́ฅ✨長い連休だったので、会社のメンバーにお土産買います。1番頼まれてたのが、「ごま摺り団子」です!!●ごま擂り団子(8個入り)810円×3個●笹かま(ミニ・チーズ16個)1490円●ずんだクランチ(24個入り)1458円●ずんだクランチ(15個入り)896円仙台から高速乗って10分で最初のPAの「菅生(すごう)」で止まるのは嫌だけど宮城県のお土産買うなら、帰る区間ではココかな？大体、宮城お土産ありますよ…で、頼まれてた「ごま摺り団子」は実は岩手県一関の名物なんです(⑉･̆⌓･̆⑉)「ぷにゅ、ちゅるん、とろん」なやつ!!ネットで販売店検索したら仙台駅、空港、イオン、高速道路と至る所で販売されてます(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧自分の分も買います…これごまが餅からとろけて美味しいんよね〜!!後は、笹かまとクランチでとにかく数を多く購入して休み明けに渡しました。困ったら、高速道路でお土産ですねw【食べログ】☆3.18【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
菅生PA・上りのショッピングコーナーでお土産をいろいろ購入〝萩の月〟や〝かもめの玉子〟といった定番から、〝牛タンジャーキー〟や〝笹かまぼこ〟までしっかり揃ってて、めちゃめちゃ助かった♪東北土産を一気にチェックできる感じで便利！ついつい買いすぎちゃうスポット(^o^)v
仙台往復の運転も慣れてきました。いつも菅生PAで休憩です。お土産は牛タン。でもたくさんありすぎてしばし悩みます。すると、せっかくグルメ！！で紹介された牛タンを見つけました。★丸ごと一本牛タン（162時間の２段階熟成）　3700円タン元、タン中、タン先とそれぞれの味を楽しめます。たん元は柔らかく極上部位。タン中は仙台ならではの厚切り。タン元はコリコリ。★牛タン入りテールスープ　1000円こちらも同じ陣中の品で、５時間かけて煮込んでいます。有名店と同じ味わいでした。贅沢な一品でした((o´v`o)ﾉ
仙台往復の運転も慣れてきました。いつも菅生PAで休憩です。お土産は牛タン。でもたくさんありすぎてしばし悩みます。すると、せっかくグルメ！！で紹介された牛タンを見つけました。★丸ごと一本牛タン（162時間の２段階熟成）　3700円タン元、タン中、タン先とそれぞれの味を楽しめます。たん元は柔らかく極上部位。タン中は仙台ならではの厚切り。タン元はコリコリ。★牛タン入りテールスープ　1000円こちらも同じ陣中の品で、５時間かけて煮込んでいます。有名店と同じ味わいでした。贅沢な一品でした((o´v`o)ﾉ
仙台駅にはいちごしかなかったのに、帰り菅生パーキングに寄ったらショコラバージョンもある〜ついまた買っちゃいました(^o^;)かもめの玉子の期間限定とか大好きです(^^)
お土産は、ずんだですにします。
このネタ力、申し分なし。ご当地サイダー(牛タン&ずんだ) 各270円30を超えたおっさんが起こすような事故とは思えない「聞くんじゃなかった」と言いたくなるというより、そう言わざるを得ない情けない事故で退院したヤツの快気祝にピッタリ。だ、が、どこまでその味に近付いたのか非常に気になった。「どちらが好き？」と訊かれたら、迷わずに「ずんだ」と即答するのは間違いない。
年に2回の母との温泉ツアー、母の日と誕生日の誕生日版は飯坂温泉に行くことに。高速は風がかなり強く、菅生で休憩。旅館で食べるおやつに地元の名物ではないけど、レモン牛乳プリンを買いました。宿に着いてみると、夕食は前半の部がもういっぱいで19時半からとのこと。小腹が減ったので、コンビニで買ったおやつと一緒にプリンも食べました。レモン牛乳を飲んだことのある方ならわかると思いますが、レモンの味というより、レモン牛乳の味そのものにかなり近いです。トロトロとしっかり目の間くらいの固さで美味しかったです。あと、蔵王チーズを使ったチーズケーキも買いましたが、こちらは甘さ控えめで重くなく食べられました。
わた雪プリンの濃厚！とクリームチーズを食べました！その名の通り、めっちゃ濃厚プリン！クリームチーズは、クリームチーズなんだけど、しっかりプリンでした、値段の割にすぐなくなってしまうのでもっと食べたかったー隣のコーナーに並んでいたサバ寿司packも購入ー値段相応でしたがこれがすごく美味しかった！焼とタレの二種類が楽しめるpackです～相方と二個ずつ完食～最後にずんだが食べたい！と団子を購入し、車に戻って満喫！写真でもわかる通りかなりの荒めお手製ずんだ感でした笑お団子が秀逸だった！
楽しかった塩竃・石巻寿司旅行。今回は４泊しましたが、何軒の寿司屋に行けたでしょうか。数えてみたら、８軒でした。よくがんばりました。気に入りましたのでまた行きます。帰り道。大雨の日でした。慎重に運転しようと決めてました。家に着くまでに大きな交通事故を２件も目撃し、いつも通りにぶっ飛ばす乱暴運転をしてたんじゃないかって思わざるを得ません。休憩も早めにとることに決めて、最初の菅生でサービスエリアに入ります。雨ですので車の中だけで休憩もアリとは思いますが、やっぱり外に出て歩いてウィンドーショッピングをするだけでも気分転換になるし。ＷＳだけじゃあ済みませんよね。見れば買いたくなる。＊樹氷バームカット旨いです。柔らかい硬いで言えば、このバウムクーヘンは硬いのが特徴。しっかりとした歯ごたえですが、その分噛み続けると旨さがじんわり広がっていい感じ。休憩、旨いものゲットって一挙両得と言えるでしょうね。（＃６８０２）
ちょっと順番が逆転してしまいましたが、福島の白河に向かう際に、最初に寄ったのが、こちらの「菅生パーキングエリア」！！とは言っても、高速に乗ってから一番最初のＰＡなので、全く疲れていないのですが、必ず寄るのが慣例になっています。もう何度も来ているので、今更何も買わなくてもいいのですが、やはりちょっと中を覗いてしまうと、気になるものが出てきてしまうのが困りものですね(,,•﹏•,,)いつもならこちらの焼き立てのパンを買って、朝食にするのが習慣なのですが、今回は相方の健康面も考え、「胡瓜一本漬 ¥110」を選びました。とは言っても、今度は塩分過多の危険性はありますが（笑）お茶と一緒に食べる胡瓜のお漬物は、パリパリと食感よく、これがなかなかの美味しさ！なんと言っても、パンよりも罪悪感がないのが嬉しい♡「永太郎納豆蔵政 ¥280」…『第22回　全国納豆鑑評会　特別賞、』『第23回　全国納豆鑑評会　優秀賞』を受賞したと聞くとこれは納豆好きとしてはとても気になります。籠の中には、残り２個で、その横には「本日は完売しました」というカードが入っていたので、これは毎日売り切れる…という事でしょうか。そのこだわりは、宮城県産の大粒大豆で作った納豆を、宮城県産の海水塩で食べるという事です。しかも機械に頼らず職人さんがじっくり丁寧に仕込んでいるとのこと。蓋を開けると、本当に大粒の納豆が並んでいて、普通の納豆よりも糸を引きます。豆の味をよく味わいたかったので、今回は薬味も何も入れず、添付の「伊達の手造りあら塩」だけで！！ちょうど新米の季節なので、炊き立てのご飯に乗せて一口…。お醤油も入れていないので、本当に豆の旨味がダイレクトに伝わってきて、これは流石に美味しいです\( ˆoˆ )/ちょっと、いや、だいぶお値段ははりますが、これはお値段に見合う味だと思いました( b＾ｪ＾)bそして最後は、大好きな「アルパジョン」さんの「クマの手シューラスク」♫その中でも今回見つけたのが、秋限定の「プレミアムモンブラン ¥540」です！！一口噛むと、口の中に栗の香りと、栗ペーストの甘さが広がり、これは栗好きには間違いない美味しさですね〜\( ˆoˆ )/こうして、またしてもSAマジックに引っかかってしまった私ですが、この後もう一つのSAでも、しっかり引っかかる事は、この時はまだ知る由もありません…。
こちらのPAは萩の月の店舗が入っていました。笹かまが欲しかったのでPAなら有るだろうとこちらを訪問しました。笹かまは3種類購入ちょっとづつ人に渡せるよう牛たん味のプリッツずんだ風味のきのこの山も購入しました。牛たんのプリッツは酒に合うのでなかなか好評ずんだ風味のきのこの山はずんだ風味が美味しいとかなり好評でした。たけのこ派の自分もこのきのこの山は美味しいでした。
◇◇ '18 東北車中泊の旅 福島編 05 ◇◇さて、菅生PAまでやってきた。ここの売店を物色していた妻が･･･、｢やっぱこれ食べたいっしょ？(^^)｣と持って来たのが仙台名物｢笹かまぼこ｣だ。高速道路を通っているとほぼ同じような光景なので、県を意識しにくい(^^;;なので、SA・PAで地域性を確認したいらしい(^^;;北海道はどこまで走っても北海道なんだけど、こっちはいつの間にか県をまたいで走っているからだ。道民感覚ではなかなかそういうイメージがない(^^;;さてさて、ハイエース君に戻って即撮影！で、即食い！んー、ハラがきつい(笑)◇吉祥笹かまぼこ(144円×２)ささ圭さんの笹かま。んー、笹かまはいつ食べてもうまいな～。練りもの大好きなので(^^;;◇おとうふかまぼこ(151円)塩釜市の直江商店さんの笹かま。とうふ入り。ほんのりとうふの風味が。次はどこのSAだ？もう食えないぞー！
宮城県　村田町　菅生PA 上りはたけなか製麺★*☆♪◆　じぞう温麺ハンドボックス 6束入　756円『幸』『夢』『絆』『想』などのが、パッケージに描いてあります♪ほっこりしますねぇ～“じぞうもじ”宮城県出身の夕深さん❤️が描いています。ハンドボックスに入った温麺、お土産にピッタリ☆✨⭐油を使っていない胃にも優しい温麺が、地蔵文字が描かれている優しいパッケージに入っています。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～じぞうもじについて静かに佇む道ばたの目立たないお地蔵様に何気なく目が留まったとき微笑ましく思ったり何かしら手を合わせたくなったりするようにごく自然と「じぞうもじ」にも何かを感じていただけたらと思います。目立たずやさしさを心の中に私の書く 《 じぞうもじ 》 もそうありたいと願っています。夕深
宮城県　村田町　菅生PA 上りはたけなか製麺★*☆♪◆　じぞう温麺ハンドボックス 6束入　756円『幸』『夢』『絆』『想』などのが、パッケージに描いてあります♪ほっこりしますねぇ～“じぞうもじ”宮城県出身の夕深さん❤️が描いています。ハンドボックスに入った温麺、お土産にピッタリ☆✨⭐油を使っていない胃にも優しい温麺が、地蔵文字が描かれている優しいパッケージに入っています。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～じぞうもじについて静かに佇む道ばたの目立たないお地蔵様に何気なく目が留まったとき微笑ましく思ったり何かしら手を合わせたくなったりするようにごく自然と「じぞうもじ」にも何かを感じていただけたらと思います。目立たずやさしさを心の中に私の書く 《 じぞうもじ 》 もそうありたいと願っています。夕深
仙台から新潟に戻る途中，こちらで遅目の昼食をいただきました．おじゃましたのは，日曜日の１３時３０分頃です．店は，中央の入り口から入館して，左手にあります．フードコート内の１店です．フードコートは広々としており，多数のテーブル席・カウンター席がありました．おじゃました時，フードコートの席は７割方埋まっていました．客層には幅がありましたね．食券制で，券売機には フードコート内の全メニューのボタンが並びます．値段は，この手の店としては普通〜高目でしょうか．仙台名物の「仙台麻婆焼きそば ９９０円（税込）」を注文してみました．食券を渡して，５分くらいで出来上がりました．「仙台麻婆焼きそば」は，軽い焼き目が付いた中華麺に，たっぷりの麻婆豆腐をかけたものです．まぁ，見た目通りの味わいですね（笑）．麻婆豆腐は，万人向けな感じで，絹ごし豆腐がゴロゴロ入っていました．セルフカウンターに常備されている粉サンショウやコショウをふった方が，パンチが出て旨いと思いますよ．
パーキングにある中華の仙台名物、マーボ焼きそば。麻婆に焼きそば。美味くないわけがない。麺2玉、豆腐一丁丸ごとの破壊力。どれくらいの大きさかわかるようにペンと一緒に撮影。とんこつ替え玉している人なら食べられる。
令和2年4月27日 月曜日　12:35今日は岩手県一関市の仕事が終わり東北自動車道上り線も宮城県村田町に入り久しぶりに菅生PA内、中華厨房　炎さんに立ち寄りました。店内に入り食券販売機にて、仙台麻婆焼きそば　800円ライス　160円計　960円を購入して食券をカウンターに出し半券を貰います待つ事約4分位でご対面です。ヤッパリ宮城県と言えば、牛タン！次はと言えば、仙台麻婆焼きそばですね！ただ、大盛が無かったです。然も以前はライスの食券が無く現金で100円だったのですが！早速、仙台麻婆焼きそばを食べて・・・以前より円やかになった様な気がしますね！辛くし過ぎてむせられて咳でもされたらお店も大変ですからね！其れでも其れなりには辛いですけどね！ワカメスープも良いですね！そして残った麻婆豆腐をオンザライス！此の麻婆豆腐丼が美味しい！ちょっと辛いけどね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
味噌にまみれたい欲情が抑えられないそんな日は宮城県まで行って仙台味噌を満喫だ！！！！ちなみに仙台味噌とは・・・仙台藩初代藩主伊達政宗が仙台城下に設置した御塩噌蔵と呼ばれる味噌醸造所で作らせた味噌にならって製造されている味噌のこと。（Wikiより抜粋）-----------------(※仙台味噌ラーメン)-------------------仙台と言ったら仙台味噌ですがスープがちょっとしょっぱいな（汗）辛口の赤味噌が一般的ですが辛さよりなによりスープがしょっぱい（汗）具材はとってもシンプルですが具材を包みこむスープがしょっぱい（汗）麺は太すぎず細すぎず美味すぎず麺うんぬんよりスープがしょっぱい（汗）全体的には悪くないので総評としては美味い！絶品！でも、しょっぱい！
杜の都で牛タンランチお肉がとっても柔らかくて美味しいです。南蛮味噌は味噌自体は甘め。青唐辛子のピリ辛とマッチしていてご飯が進みました。とろろもついてるし、麦飯、大盛りとか欲しいなと思いつつあっという間に完食しちゃいました。
お腹すいたー．福岡から仙台空港へ．そこから山形へ車で帰省する．初めてこのＳＡに入る．腹すいたー．何喰おうか・・・・．牛タンが有名だそうだが，今回は揚げ物食べたい・・・・．チキンカツがある．そして，仙台味噌を使ったソースだそうな．これにしよう．カツはカツでも，チキンカツは少しヘルシー感があるしね・・・・．10分ちょっと待っただろうか．番号が表示され取りに行く．ドレッシングはカウンターでかけるんだね．味噌ソースがつく．キャベツは，少し少なめだが，チキンカツは結構大きい．成型肉ではないが，衣が厚めだ．味噌ソースは，甘め．カツの大きさを考えると少しあきちゃいそうだ．２切を食べた時点で，普通のソースへ．カウンターまでソースを取りに行く．カラシもあるね．カラシもいただく．私個人的には普通のソースが食べやすい．というか，これだけのチキンカツの大きさだと，甘めのソースだけで食べ続けるには少し厳しい気がする．それでもＳＡで食べられるチキンカツとして結構おいしいね．ごちそうさまでした．
昼のランチでたくさん食べ過ぎたが、あちこち周り長距離運転のため、休憩も兼ねて、夕方、フードコート内の丹誠庵でトロ玉蕎麦をいただく。メニューが多く迷ったが、とろろはうまいし、満腹になり過ぎずちょうどよいチョイス。
2回目の利用です今回は醤油ラーメンをチョイスPAのラーメンにしてはジャンク感が低く、魚介の味わいのスープを感じますが、しょっぱいもう少し味の濃さも考えてもらえればなかなかいいかもあと、食券を購入する場所がお店によってバラバラなので行き慣れないと間違えて並んでしまいそう入り口では全ての食事の案内が出ているから余計かな
2回目の利用です今回は醤油ラーメンをチョイスPAのラーメンにしてはジャンク感が低く、魚介の味わいのスープを感じますが、しょっぱいもう少し味の濃さも考えてもらえればなかなかいいかもあと、食券を購入する場所がお店によってバラバラなので行き慣れないと間違えて並んでしまいそう入り口では全ての食事の案内が出ているから余計かな
杜の牛たん牛たん定食(2枚4切)に決定海鮮系もあったけど、やっぱり仙台は牛たんだよねとろろ、テールスープも付いて本格的お値段は張るけどこの内容なら納得かなバイクでツーリング中、小雨に濡れて体が冷えて逃げ込んだPA暖かい食べ物で生き返った助かったわ
お腹空いて旦那と入店。牛タンカレーとすた丼的なものの食券購入。1500円ずつとちょっと高めだけどなかなかでした。カレーにはゴロッとした牛タンがあって柔らかくなってて、すた丼は薄切り牛タンがもやしと共に炒めてあって良い感じでした。
本日は、野暮用で菅生パーキングへ。お昼時の混み合う前に行ってきました。が、のぼり線では満足できず、下り線のパーキングへ。道の駅をはさみ、ふたたびパーキングへ。結果、のぼり線のほうが充実していましたねしかしながら、下り線もメニューとサービスが良かったです。メニューは、牛たんカレーと仙台味噌ラーメンです。仙台らしいものを注文させて頂きました。はい、間違いありません。満足度100%ですね。ペットを連れてきている方も多いのて、今度うちのわんこもつれて行きます
福島の帰り道に昼食をいただこうと立ち寄った先が「菅生パーキングエリア　下り線」です。何店舗か集まったフードコートで選んだのが(丹誠庵)　で１.５盛十割せいろ蕎麦を券売機で購入です。盛りが良くフードコート以上のレベルだと思うお蕎麦です。妻は中華そばを注文です。美味しくいただきました。ご馳走様です。
麦飯は＋100円で大盛にしましたがトロロも付いて2200円はボリュームもあり美味しかったです。タン焼きが少し薄味なので受け取り場所に塩が置いてあるので少し降った方がいいと思いますよ。店員さんも丁寧な対応でありがとうございました。
深夜に訪問しました。深夜帯は簡単なメニューしかできないようです…少ないメニューから決めたのは豚汁定食大。普通との違いは生卵と大盛りご飯です。水戸納豆・漬物も付いて780円はお値打ちかも。豚汁は大きな茶碗にしっかり具入り。ネギも沢山入って美味しいです。朝食でもしっかりと栄養補給ができそうです。ご馳走様でした！
菅生パーキングの下りと言えば、入口の三日月マーク。24時間営業なんですね。（一部のお店）ココの特徴は、本格的な牛タン、海鮮丼が食べられます。（これらは24時間じゃありません）朝飯が食べたくて寄った。たまに食べたくなるかき揚げうどんを注文。税込720円。高いなーと思った。パーキングのフードコートで食べるかき揚げうどんは500円台ぐらいまでが妥当だと思うんだけど、昨今の値上げラッシュで上がったのかな。菅生パーキングと言えば、定義山の三角油揚げが売店で売ってます。大きくて厚い三角形の油揚げ。仙台だと居酒屋メニューにも結構ありますね。今回は購入せず。いつも駐車場はいっぱいのイメージのパーキングです。駐車場はそんなに広くないですね。仙台住みの時はあまり行かなかったけど、北上市に引越してからは何回か行ってます。この辺では一番フードメニューが充実していると思います。
令和５年２月２５日（土曜日）夢メッセみやぎでバイクのイベントがあったのでその帰り道。ずんだ餅と笹かまと萩の月を買う＆昼飯にここに立ち寄った。休日と言うこともあってか、いつもより駐車場の車が多いような。空いているところにささっと駐めて、まずは昼飯。券売機の前で少々迷って決めたメニューは、仙台みそかつ定食。１１００円なり。カウンター越しにチケット半分を渡してしばしの待機。壁の上部に設置されたモニターに進捗状況が掲示される。料理が準備できると、モニターと音声で番号が呼ばれるので取りに行く。出てきた料理は、大きめの丼にご飯が敷き詰められていて、その上には千切りキャベツ。で、その上にとんかつが乗っていて、味噌ベースのたれがかけてある。まずまずなお味だ。定食なので、みそ汁がついてました。お茶はセルフでサーバーからゲット。高速のちょっとしたごはん。もう一品なんか食べようとも思ったけど眠くなりそうなのでみそかつ定食で我慢だな。ごちそうさまでした。
高速道のSAでは24営業のレストランは普通です。しかしここ菅生パーキングエリア（下り線）では異例な事に24営業のPAレストランがあります。そして実は下りの長者原SAよりも立派な作りだったりします♪そんな菅生パーキングエリア（下り線）ですが蕎麦屋とラーメン屋のみが24h営業となります。（イオンのフードコートみたいな感じ）◇かけそば（¥400位）汁は濃いめ、生醤油と三温糖と昆布出汁&鰹出汁、そんな感じ。麺は業務用の冷凍。ただ、このシンプルさが私には心地良い。素人でも間違いない作業標準レシピ。変に手打ち蕎麦を謳う蕎麦屋よりも清くそして美味い蕎麦。御馳走様でした（＾＾v
20220601打ち合せのため仙台へ。昼食には若干早いが菅生に寄ろうと思う。11時半。そろそろフードコートもお客の増える時間。…おそばが美味しいよ？って話を聞いていたものの、「仙台味噌らーめん」をチョイス。待つこと4～5分程度。呼ばれる。あれ、味噌ラーメンだわ。仙台辛味噌ではなくて仙台味噌なのです。これはうっかりなのです。まあ、仙台味噌を使ったラーメンなのでしょうね？キャベツにモヤシにコーン、メンマに刻みネギに挽肉。麺は若干緩いウェーブの中細麺。実食。うん、味噌のスープです(当たり前)たまに味噌が前面に出てこないラーメンもあるものですから…野菜は炒め煮ではないのでスープとの一体感はありません。特にモヤシは軽く茹でただけで、テボにモヤシを入れて麺茹機で茹でたんじゃないの？って感じでしょうか？どこでもやっていることなので構いませんが…まあ、モヤシのシャキシャキ感はありますね。味噌にコーンは鉄板だと思いますが、普通ならトッピングですよね。最初から入っているのは嬉しいです。…ただ、欠点が。コーンが冷たい。スープを冷やすだけなので、これはいただけないですよね？ひどいお店は冷蔵庫から出したコーンを盛りつけますから冷たいの冷たいの。麺はちょいとストレートに近いものですからあまりスープと絡まない。食べやすいでしょうけれど、ちょいと残念。この麺ならスープをもっと濃いめにする必要があるのかな？恐らくスープも出来合でしょうから、変えられないですしね…万人受けならこのラーメンでちょうど良いかもしれません。自分の好みに合った美味しいものは、自分の足で探すしかないですね？ご馳走様でした。
20220601打ち合せのため仙台へ。昼食には若干早いが菅生に寄ろうと思う。11時半。そろそろフードコートもお客の増える時間。…おそばが美味しいよ？って話を聞いていたものの、「仙台味噌らーめん」をチョイス。待つこと4～5分程度。呼ばれる。あれ、味噌ラーメンだわ。仙台辛味噌ではなくて仙台味噌なのです。これはうっかりなのです。まあ、仙台味噌を使ったラーメンなのでしょうね？キャベツにモヤシにコーン、メンマに刻みネギに挽肉。麺は若干緩いウェーブの中細麺。実食。うん、味噌のスープです(当たり前)たまに味噌が前面に出てこないラーメンもあるものですから…野菜は炒め煮ではないのでスープとの一体感はありません。特にモヤシは軽く茹でただけで、テボにモヤシを入れて麺茹機で茹でたんじゃないの？って感じでしょうか？どこでもやっていることなので構いませんが…まあ、モヤシのシャキシャキ感はありますね。味噌にコーンは鉄板だと思いますが、普通ならトッピングですよね。最初から入っているのは嬉しいです。…ただ、欠点が。コーンが冷たい。スープを冷やすだけなので、これはいただけないですよね？ひどいお店は冷蔵庫から出したコーンを盛りつけますから冷たいの冷たいの。麺はちょいとストレートに近いものですからあまりスープと絡まない。食べやすいでしょうけれど、ちょいと残念。この麺ならスープをもっと濃いめにする必要があるのかな？恐らくスープも出来合でしょうから、変えられないですしね…万人受けならこのラーメンでちょうど良いかもしれません。自分の好みに合った美味しいものは、自分の足で探すしかないですね？ご馳走様でした。
高速道のSAでは24営業のレストランは普通です。しかしここ菅生パーキングエリア（下り線）では異例な事に24営業のPAレストランがあります。そして実は下りの長者原SAよりも立派な作りだったりします♪そんな菅生パーキングエリア（下り線）ですが蕎麦屋とラーメン屋のみが24h営業となります。（イオンのフードコートみたいな感じ）◇かけそば（¥400位）汁は濃いめ、生醤油と三温糖と昆布出汁&鰹出汁、そんな感じ。麺は業務用の冷凍。ただ、このシンプルさが私には心地良い。素人でも間違いない作業標準レシピ。変に手打ち蕎麦を謳う蕎麦屋よりも清くそして美味い蕎麦。御馳走様でした（＾＾v
2021/12/21菅生パーキングエリアで朝食です。豚汁定食　　　500円くらい？だったような。具だくさん豚汁、少し大きめのドンブリでたっぷりいただけます！豚肉も三枚肉だと思いますが結構入っています。ご飯は普通でして、テリはありません。小さいパックですがメカブも付いてます。これまた、小さなパックですが納豆つき、朝食ですね～生卵も付いてきます。日本の朝食です^^ほどよい塩味、旨い～人数少なめです。さて、運転を変わって出発です。
宮城県に向かう途中にお昼ご飯を食べるため菅生サービスエリアによりました。フードコートに行き色々な食べ物があり迷います。一緒に行ってた従業員達が味噌ラーメンにしていたので釣られて自分も味噌ラーメンにしました。券売機で食券を購入してカウンターに出しに行きました。待ち時間5分程で着丼です。オーダー仙台味噌らーめんミニカレーセット990円税込み。仙台味噌らーめんは名前のごとく仙台味噌を使用していて具材に牛タンそぼろが入っていました。ご当地グルメって感じですね^_^ミニカレーセットなのでボリュームもありお腹いっぱいになりました。
秋田旅行でPAに立ち寄った際に昼ごはんで利用牛タン麦とろ定食を注文した麦とろなのは良いけど、牛タンが4枚しかないし薄いまあPAだから期待はしていなかったが、それにしても残念だった他にもメニュー充実してたし、牛タンは他の名店に任せれば良かったんだな
ほぼ毎年お盆に来てる大好きなパン屋さん。お墓参りの途中に立ち寄りました。ピザパンを予約して作っていただきました！▪クワトロフォルマッジ▪サラミとリコッタチーズ▪ミックスピザオーナーさんは仙台市にあるピザ屋さんで職人として働いてた方『ピッツェリア デ ナプレ』さん♡当日、他に購入したのは、チャバタのバインミー(鯖)生ハムモッツァレラ…全粒粉のいちじくとくるみ、ピスタチオ…etc.....亘理町に住んでる姉と合流して、裏のカフェで買ったものを食べました。先に来てた姉が普段は置いてないピザを全部買ったと…( ‘-^ )b裏にカフェがあったので6人でシェアして食べたら、薪窯で焼いたパンの風味が香ばしい～(*˘︶˘*).｡.:*♡90歳の母も歯が弱くなってるけど完食しました。
天然素材にこだわり、薪釜で丁寧に焼き上げたパンを販売する人気のお店。いちじくと胡桃入りのカンパーニュが風味豊かでとても美味しい。サンドイッチなどすぐ食べられる商品とコーヒーもあり、隣のイートインスペースでいただける。
店の前は何度も通ってたけど、今回初訪問でした。入ってみたらびっくり、ハード系メインのパン屋さん。美味しそうなカンパーニュがたくさん並んでた。仙台に向かう途中に車の中で食べるパンを買いに寄ったのである。直ぐに食べられそうなパンを探す。レジ下のショーケースの中に数種類のサンドイッチ系のパンがありました。ココは万人向けのパン屋さんではないですね。サンドイッチ系のパンも500円以上と、価格は高めです。パン自体は普通に美味しかったですが。。ハード食パン？なんかもあったので、一度食べてみたいなーと思うようなパンも並んでました。壁際の棚にジャムが何種類か並んでいたので1つ購入。家に帰って翌日その瓶を見て見ると中で成分が分離しているように見えた。瓶裏のラベルを見てみると賞味期限が明後日だった。よくよく値札を見ると1,298円⇒908円に値下げされてた。ググってみると混ぜて食べれば問題無しと書いてたが、これがなかなか混ざらない。。このサイズの瓶に入ったピーナッツバターが900円って少し高いなーと思いつつ購入はしたんですよね。帰ってから気づいたけど、賞味期限が近いから3割引きしてたんですね。通常価格1,298円も高すぎるけど、賞味期限が近いっていう表示くらいはして欲しかったです。。パンにまつわる商品を並べて見たもののって感じなんですかね。地元の物では無かったし。。よく見なかった私が悪いんですけど。。残念。。
土曜日の14時頃に行きました。お店にはお客さんで賑わっていました。薪窯で焼くハード系パンのお店です。材料は小麦粉・水・酵母・塩のみ。残留農薬や添加物の心配の無い安心安全なパンをいただくことが出来ます。今回は全粒粉スコーンのプレーンを購入良い素材の味を感じますこうゆう素材を生かした料理が好きですパン以外にも自然派な調味料や食品が売られています近所の生産者が作っている大豆が販売されていたのでそちらも購入家で豆乳を作っているので飲んでみるのが楽しみ
以前、同じようにハード系のパン屋「麦屋」さんがあったところに、２０２２年オープンしたパン屋「麦小屋」さん”薪窯で焼く。材料は小麦粉全粒粉、水、酵母、塩のみとのこと。粉は北海道産オーガニック小麦、宮城県山元町産スペルト小麦を使用。オーガニックドライフルーツ、ナッツなどの厳選素材を使用” という、こだわりのパン屋さんですハード系のパンが、ズラッと並んでいます。気になる具材の組合せを選びますが、カンパーニュと全粒粉７０％とかの違いがよく判らない、、、　しまった、お店の人に聞けばよかった。まぁ、２品購入。４分の１カットがあるのは良いですね「カンパーニュ　いよかんピール　チョコ」（１／４　３８４円）チョコとオレンジピールの組み合わせは鉄板ですね。ハードなパン生地は流石です「全粒粉７０％　レーズンとくるみ」（１／４　３８４円）いちじくの粒々感。クルミの風味が効いています流石、 前店主から窯と技を受け継いだというだけあって、しっかりハードなパンでした。ごちそうさまー
土曜日の14時頃に行きました。お店にはお客さんで賑わっていました。薪窯で焼くハード系パンのお店です。材料は小麦粉・水・酵母・塩のみ。残留農薬や添加物の心配の無い安心安全なパンをいただくことが出来ます。今回は全粒粉スコーンのプレーンを購入良い素材の味を感じますこうゆう素材を生かした料理が好きですパン以外にも自然派な調味料や食品が売られています近所の生産者が作っている大豆が販売されていたのでそちらも購入家で豆乳を作っているので飲んでみるのが楽しみ
以前からずっと気になっていたのですが、なかなか寄る勇気がなくて、今日初めてお邪魔しました。すごいずっしりと重いパンで、いつも食べているふわふわのパンとはちょっと違うなぁと思いました。￼食べてみたら、噛み締めるたびに味がギュッと出てくるので、なかなかおいしいです。￼ いちじくとくるみと、イチジクのパンを買ってみました。￼少しの量でお腹いっぱいになりそうです。
山形から仙台に行く高速道路でETC搭載の車なら菅生のスマートインターチェンジで降りて2分でこのパン屋に着くよ。（しかも菅生から仙台方面の高速に乗れるの、良過ぎ）◾️全粒粉プレーンスコーン302円これが好きで！！クッキーみたいにカリカリぽろぽろほんのり甘みお腹に溜まるよ〜◾️栗あんこクリームチーズ630円手作業で煮たほろっほろの栗お店で煮た甘さ控えめあんこしっかりしたハードの丸パンに挟まれて…クリームとあんこをすくいながら食べた立派なスイーツ⭐︎⭐︎⭐︎アイスコーヒーも買ったので2,000円超えたのよ。ものすごく腹持ち良かったです！
山形から仙台に行く高速道路でETC搭載の車なら菅生のスマートインターチェンジで降りて2分でこのパン屋に着くよ。（しかも菅生から仙台方面の高速に乗れるの、良過ぎ）◾️全粒粉プレーンスコーン302円これが好きで！！クッキーみたいにカリカリぽろぽろほんのり甘みお腹に溜まるよ〜◾️栗あんこクリームチーズ630円手作業で煮たほろっほろの栗お店で煮た甘さ控えめあんこしっかりしたハードの丸パンに挟まれて…クリームとあんこをすくいながら食べた立派なスイーツ⭐︎⭐︎⭐︎アイスコーヒーも買ったので2,000円超えたのよ。ものすごく腹持ち良かったです！
麦小屋さんになってからは初の訪問。種類がたくさんで目移りします。・手作りあんこの粒あんバター　450円買ってすぐ食べました。噛み応えのあるパンに粒あんとバター。あんこは甘すぎず、粒感が美味しい。・ミニ食パンプレーン1/2 345円粉の旨味がぎゅぎゅと感じられる食パン。シンプルにバタートーストでいただきましたがとても美味しかったです。・カンパーニュいよかんピールチョコ　1/4 384円チョコは甘さ控えめチョコのおかげでカンパーニュの酸味もおさえめに感じました。いよかんがさわやかです。・お名前失念　549円ドライトマトやハーブの味がついた食パン。ドライトマトが濃くて美味しい。何もつけずで美味しかったです。どちらもとても美味しかったです。
《2024年6月》諸事情により宮城県_柴田郡_村田町です東北自動車道菅生PA近くにあるパン屋さんですお昼ごろ到着店の横（方角で言うと西）に駐車場が５台分位あります出入口は２か所ありますがどちらからでも出入り可能みたいです「使用する小麦やライ麦、ドライフルーツ、ナッツ類は有機農法や減農薬で、天然酵母や塩などは産地を吟味して取り寄せております」（お店のショップカードより）右側の入り口から入ると縦一列は食パンコーナー道路と平行な陳列棚にはカンパーニュという名称の丸くてデカいパンがずらりと並んでいますレジ近くにそれらのパンを使用した甘いパンやお総菜パンが数種類置いてありました買いたいパンを店員さんに申告して取ってもらうスタイルのようですおつとめ品コーナーから以下の商品を選択しました食べ比べセット（カンパーニュ、全粒粉70%、全粒粉100%）757円前日焼成のパンでお安くなっているようです帰宅後食べてみることにいばらきまーす！（いただきまーす）ビニール袋込みの重量438ｇ半径12cm位２ｃｍくらいの厚さにカットして軽く焼いてみましたどのパンもすこし酸味を感じます外皮は硬めですが中はもちっとした食感です色白ではなくて中身も少し茶色というか灰色というかそんな色ですきっとこういう形のパンってこういうお味が王道なのでしょう体に良さそうなパンだと思いましたネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
蔵王方面から車で。来店は2回目で、本当に大好きなパン屋さん！！！！近くに来たら絶対立ち寄りたいお店。好みの天然酵母のハードパンがならんでいます。ピスタチオやくるみなど多くの種類があるの。しかもライ麦の配合量も選べて、100％や80％などお好みのパンが選べます。今回は詰め合わせとスコーンと塩バターパン、お総菜パンを１つ購入。（いつも買いすぎちゃうんだな～）ずっしりした重量！食べるのが楽しみ～冷凍の定期便もあるみたい。近くにお店があればいいんだけどな～ｗまた行きます！┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈自己紹介@ai_gourmet_mogヨガインストラクターだけど大食い女子関東⇄北海道を中心に東北・たまに旅行グルメオススメのお店をレポ ˊ˗⁡カフェ/スイーツ/コスパ/ご褒美グルメ✨ジャンル問わず美味しい＆オシャレなお店探し⁡\食べログ始めました/aio4444https://tabelog.com/rvwr/003231753/よければフォローしてね⁡⁡@ai_gourmet_mog↓↓↓日々更新してますいいね・保存マーク・コメントとっても嬉しいです！是非フォローもお願いします♡⁡最後までご覧頂きありがとうございます┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#麦小屋 #パン屋さん #ハードパン #村田町 #宮城グルメ #蔵王 #ご当地グルメ #パン好きな人と繋がりたい #東北グルメ巡り #東北グルメ #宮城旅行 #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ巡り#グルメ部 #グルメ女子 #グルメスタグラム #instafood #bread ＃パン活
薪窯で焼くパン屋さん『麦家』の店主さんから、ナポリピッツァの店『Pizzeria de Napule』宗形さんが店を継承しオープン！北海道産有機小麦や有機食材使用！では、徹底レポしますぜ⁡▲保存すべきpoint▲⁡✎ 平日、晴れ、オープン時に5人並んでました！みんな車できてます！⁡✎ドリンクや調味料、陶器も販売してます！⁡✎ 外の自販機でスコーン販売してます。⁡✎裏にイートインできる空間あります！リベイクできます！⁡＊＊⁡手作りあんこの粒あんバターパンがクラストがパリッとしていて中がふかふかで少し酸味があるほくほくの手作りあんこの塩気と甘味が絶妙有塩バターでミルキーくるみが入っている⁡Bio穀物コーヒー香ばしく、ほろ苦い、麦茶をもっとローストしたような感じ⁡全粒粉スコーンほんのり甘い外さく中ふわ素朴な味わい毎日食べたい⁡めんたい大葉パリパリ！！中にたっぷりの明太バター！ジュワジュワと、染み込んでます大葉が爽やかで、チーズが明太の援護射撃をします底が香ばしい⁡塩バターバリバリ！これでもかってくらいバターを吸っております塩のアクセントもあります！ジューシー！⁡酵素玄米もちもち小豆も入って程よい塩気梅干しもしっかり塩⁡⁡shopMugi-ya - Bread store baked in a wood-fired oven⁡Address: 52 Aza-date, Oaza Sugo, Murata-cho, Shibata-gun, Miyagi PrefectureTEL／ 0224-83-3235Closed: Tuesday and WednesdayOpening hours: 11:00 - 17:00⁡areaMiyagi⁡
ロードバイクのお仲間にライド途中の補給で連れて行ってもらい、それ以来ファンになりこちらのパンを良くいただいています。天然酵母を使って窯焼きしているハード系パンはどれも美味しいです。トーストで焼く風味が増してまた美味しい。ゆずピールやいちじくなど種類も多く、本日の４種のパンでいろいろと好みを模索中です。あんバターや発酵豆乳クリームサンド、スコーンなどのスイーツも激ウマです！
麦小屋さんに変わってからは２度目の訪問☆全粒粉やライ麦のパンが好きな方におすすめ♫身体に優しそうなパンが並んでますカレンズやナッツのカンパーニュ系４種詰め合わせとサラミとカマンベールやポテトサラダサンド等の惣菜系のパンを色々と購入しました♪あぁ、最近柔らかい物ばかり食べていたんだなーと、思うくらいにハードなパンは久しぶりよく噛んで〜美味しい！と思うって大事だっ店内にはオーガニック食品とかコーヒーも並んでました☆薪窯でパンを焼くのは難しいだろうなぁ〜
日曜午後、おしゃれなハードパン屋さんが村田にあると聞いてドライブ！道路沿いにひっそりパン屋さん発見。\( ˆoˆ )/お客さんも前後に数名並んでて、知る人ぞ知る感！素敵な店員さんが丁寧にお店を営業されてました。いちじく、くるみ、レーズン、ピスタチオなど、タイプのカンパーニュが並んでました。。。♡お昼すぎだったのでだいぶ商品も売れてしまったとのこと。。サイズが1/4.1/2.ホールと選べてカットもお願いできます。店内にはオーガニック系商品などもあり見てるのも楽しい！
宮城県柴田郡村田町にあります麦小屋さんに行って来ました✨カレンズとゆずピール✨パンドカンパーニュ✨エメンタールチーズミニ食パン✨アイスコーヒー✨を購入✨カレンズとゆずピールはゆずの香りがとっても良い✨カレンズの酸味が爽やかでめっちゃ美味しい✨カンパーニュはシンプルな味わいで外は硬く中はもちもちでめっちゃ美味しい✨エメンタールも外は硬く中はもちもちチーズが良い味出しててめっちゃ美味しい✨アイスコーヒーは苦味と酸味のバランスが良くめっちゃ美味しいです✨美味しいパンとアイスコーヒーでした✨ごちそうさまでした✨#村田町#麦小屋#カレンズとゆずピール#カンパーニュ#エメンタール#アイスコーヒー#パン屋巡り#パン好きな人と繋がりたい#パンスタグラム#薪窯で焼くパン屋さん@mune.6767
名取市高館の「水神蕎麦」で食べて、樽水ダムの脇の街道を通って村田町菅生へ。こちらでパンを買います。以前は「麦屋」だった店舗です。中に入ると「麦屋」のままです。買ったのはクルミとナッツのカンパーニュ。￼噛めば噛むほど旨みが広がります。
村田町方面に行ってみると「麦家」だと思ったら看板には「麦小屋」さんに変わっていました？お店に入ると以前の商品に似ていたので店主の方に来てい見ると以前のオーナーさんから店を受け継ぎ名前を「麦小屋」として営業しているとの事でした。何にも考えないで寄ってみたのでミニ食パンのレーズンとおやつにもなりそうなアーモンドスコーンを買いました。ミニ食パンの袋を開けると良い香りがしました、切って食べて見ると噛めば噛むほどに口の中にパンの良い香りが広がりました。柔らかいパンも良いですが硬いパンの方が食べ応えがあるように思えました。
何度も通っているこちら村田の「麦小屋」さんです!!美味いパンが食べたくなるとこちらにお邪魔させていただき購入しています。薪窯は以前の麦家さんのものをそのまま引き継いでいるし天然酵母ももちろんそのままなので味は麦屋さんの時とそんなに変わりません。(オ・フルニル・デ・ボアだっておんなじです←薪窯ではなくなりましたが...)天然酵母パンはその場所の酵母なども関係しているのだと思います。薪だとその日の温度や湿度、薪の状態で焼き上がりが変わって味も変化し大変だと思います。でもそのこだわりが素晴らしい!!ピザ職人からの転職とお聞きしています。また通わせていただきます。激うんまいぞぉ～(^_-)-☆
村田町"麦小屋"さんへ。以前の麦家さん同様ハード系のパン中心のお店です。購入したもの＊甘納豆のカンパーニュ1/4 (324円)＊全粒粉スコーン(270円)カンパーニュは、お店でキレイにスライスしてもらえます。嬉しいサービス。カンパーニュは、むぎゅむぎゅ食感、噛めば噛むほど味わい深い。スコーンはほろりと~。小麦粉本来の味、って感じ。私、ハード系パンは得意ではないのでしたm(_ _)m
村田町にある小料理屋さん。以前は夜、呑み会で利用していましたが、今回は引っ越ししててお腹が空いてきたのでランチが気になっていた一祥さんへミャンマー人の実習生と行きました。日曜だけど時間が13時過ぎということもあり店内は落ち着いていました。私はどうしても天丼な気分だったので即決注文しまして、ミャンマー人はわからないからオススメ選んで？言われたので鉄板カツ煮定食を注文してあげました。天丼には追い汁が付いてくるのでつゆだくで頂くことも可能です。余ったご飯にかけて食べました。鉄板カツ煮は！！！肉、魚、野菜のカツに甘辛い汁で煮て卵でとじてあり、食べた時に肉だ！魚だ！芋だ！と、楽しみながら食べていました。ミャンマー人は、初めて食べたけど美味しい！！と、珍しく完食していましたよ！！(笑)また行きたいです。
存在は知っていましたが、今回初訪問。県南エリアから仙台に下道で向かう際に通る道沿いにあります。4号線は混むし、仙台駅西口エリアに行くなら比較的早く行けるんですよね。メニューを見て、トンカツの中に野菜が入っているという『射込みトンカツ』を注文してみた。その他のメニューは、そば、うどん、丼もの、セットメニュー。そんなに種類は多くないですね。セットメニューの中に射込みトンカツはありました。そして価格はすべて安くて、ほぼ1,000円以下です。高齢の夫婦らしき二人が厨房内にいました。営業は夜10時までやっているようで、メニューに無いお酒がカウンターにあったので、夜メニューが別にあって夜は飲み屋さん形式になるのかな。注文すると厚いので時間がかかるとの説明がありました。しばらくすると出てきた『射込みトンカツ』、美味しかったです。俵状になってて確かに揚げるのに時間がかかりそう。中の野菜はおそらく煮た野菜を肉で巻いてるんですね。噛むと中の野菜がシャキシャキして、面白い食感でした。しっかり肉の味も感じられた。射込みのネーミングが何なんですかね。ちょっとググってみると以下の説明を見つけました。※「射込み」とは、食材に包丁を入れて空洞の袋上にするか、くりぬいて筒状にした物の中に詰め物をする調理法やその料理のことである。ウリやイカと言ったような、もともと中が空洞の食材に詰め物をする場合は、「射込み」ではなく「印籠」と呼ばれる。なるほどですね。村田のこのエリアって、結構飲食店があるんです。まだまだ未開拓店も多い。年末は乾坤一を買いにきたい酒屋さんもあるし、ちょっと意識して食べに来てみようと思います。
村田町"和風レストラン一祥"さんへ初訪問です。なかなか評価の良いお店で気になってたので行けて良かった~週末でしたので平日のおすすめランチはおあずけ~、＊三味セット(880円)を注文しました。豚バラ生姜焼き丼、山かけ丼、ミニうどん、茶碗蒸し、サラダが付いてボリューミー！多いけど頑張って食べました~(^^)
本日のランチは、村田町の一祥さんに伺いました。どれにしようか迷いましたがまた、贅沢カツとじ鉄板にしました。（990円）熱々の鉄板に、ひとくちカツ、イカフライ、魚のフライ、海老フライ、かぼちゃとさつまいものフライが、かつ丼のように卵とじされています。美味しくいただきました。ご馳走様でした。（平日ランチ500円も気になります）
《2024年6月》諸事情により宮城県_柴田郡_村田町です町内にある和食レストランですお昼ごろ入店カウンター席は常連さんで埋まっており「空いている席にどうぞ～」と言われ座敷席にあがらせてもらいましたメニューを見て天丼　870円を口頭発注しましたマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径16.5cmの丼（懐は深め）に海老様２本、サバティーニ、ナス、カボチャ、さつまいもという具材構成天ぷら衣は花の咲いたようなタイプではなくてフリッターのようなビジュアルですご飯は硬めに炊かれていてつゆだくではなく個人的にはとてもありがたい構成ですタレの甘辛さはちょうどいい感じですつゆだくが好みの方には天丼のたれが別途ついてきますのでご安心くださいみそ汁はワカメの味噌汁お新香はきゅうりデザートにサクランボが５粒私自身今シーズン初物のサクランボでしたｗ私以外のお客さんは皆常連さんみたいで和気あいあいとした雰囲気は居心地がよかったですごちそうさまでした一見さんの私にも「ありがとうございましたーお気をつけてお帰り下さい」と声をかけてくださってうれしかったです
贅沢かつとじ鉄板、990円。全部同じサイズのカツに見えるので、口に運ぶまでなにを選んでいるのかわからなくて楽しい。イカだけは熱すぎてビックリした笑玉ねぎと牛蒡も味が滲みて卵とじにマッチしていて美味しかった。
本日のランチは、村田町の一祥さんに伺いました。どれにしようか迷いましたがまた、贅沢カツとじ鉄板にしました。（990円）熱々の鉄板に、ひとくちカツ、イカフライ、魚のフライ、海老フライ、かぼちゃとさつまいものフライが、かつ丼のように卵とじされています。美味しくいただきました。ご馳走様でした。（平日ランチ500円も気になります）
「一祥（いっしょう）」さんでお昼です。お店の方は3人で、全員で明るくご挨拶。店内はカウンター5席に、3つに分かれた座敷があり、2卓＋2卓＋1卓で、隣の席と離れています。入って正面の小上がりを案内されました。禁煙の貼り紙があったので安心です。平日昼限定のサービスメニュー2種類の他、セットメニュー、そば・うどん、丼物があり、サービスメニュー以外は夜も食べるので、完全にお食事処なんですね。夜もちゃんとした食事ができるお店が好きです。3品頼んだら「出来上がりに時間差がありますがよろしいですか」と聞かれました。もちろんOKです。こういう一言があるのは気遣いがあっていいですね。贅沢カツとじ鉄板　990円。これは目を引く見た目です！海老、イカ、豚肉、鶏肉、白身魚、かぼちゃなどの野菜をカツにして、鉄板の上でかつ丼のように卵とじにした品です。肉だけ・魚だけではなく、肉も魚も入っているのと、鉄板で熱々状態で提供されるのがポイントです。つゆはしっかりめの甘辛味で、肉や魚介類の旨みも出ていておいしい！イカのネギ味噌石焼　865円。ジャーッというおいしそうな音とともに運ばれてきました～。石鍋には、ご飯の上にコロコロに切った炒めたイカ、生卵、かいわれ、海苔、ネギ味噌がトッピング。石鍋入りで、スプーンでよ～く混ぜて食べます。和風を感じるビビンパみたいでパリッとしたおこげもできておいしかった！ミニうどんとサラダ、漬物付きです。三味そば 880円。海老天や野菜天、納豆、とろろがのった蕎麦で、3種類食べれるのがいいよね。特にカツとじ鉄板と石焼は、特に個性的なお料理だと思いました。どれもおいしかったし、接客も丁寧できめ細やかでとても良かったから、ぜひまた行きたいです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/81d7bee9e86ecf573407470c4e2c6281
夕方に村田町を通りかかったらお店の看板が目に入ったので寄ってみました、早い時間だったのでお客さんはカウンター席に一人しかいませんでした。和風れすとらんと言うよりは居酒屋のような造りで、カウンター席と座敷の席が３か所くらいあったので私はそちらの方に座りました、どんなメニューがあるのかと思ったら串カツなどの揚げ物、とんかつや魚介の料理にミニうどんの付いたセット物が中心でした。注文したのは焼魚定食と５種の串カツでした、先に串カツが出来てきたので食べてみるとサーモンやイカ　シイタケ　肉などでイカは長い間冷凍されていたみたく乾燥していて串から外れませんでした。最初からソースがかかっていたので味はどれも一緒に感じました。焼魚セットの魚は黒鯛です、焼き方の見た目は良いのですが美味しさは感じられませんでした、ミニうどんも付いていますが汁の味は市販のそばつゆみたいでした。値段が安く量は多いのでお酒を飲む方には満足出来るかも？
宮城県柴田郡村田町にあります和風レストラン一祥さんに行って来ました✨天ざるそばをいただきました✨そばはコシがあり、つゆがそばに合っていて最高✨天ぷらはいろいろな食材がありカラッと揚がった天ぷらで塩で食べました✨とっても美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#柴田郡村田町#和風レストラン一祥#天ざるそば#美味しい天ざるそば#村田町ランチ
コスパが良すぎてお店大丈夫かな〜と思うぐらい安い。味も美味しいお店です。女将さんもとても明るくていいお店です。
用事の途中の通り掛かりで入店。一祥そばを注文　まあ不味くは無かったですが麺は明らかに市販の乾麺で蕎麦つゆは極普通おまけに付いているとろろはうっすい物でした。再来はないでしょう。
セットメニューが安く、美味しかったです！
今日は仕事でしたがお昼食べにきました。。同僚におつきあいです。１４時ちょい過ぎに到着したら、あー閉まってましたーw一応確認したら、日替わりランチなら出せるらしいとのこと、顔馴染みのだったのでそこもあったのかなーすみません有り難うございます。水曜だったので、本日のランチはあんかけラーメンです。寒いのでこれはうれしい。お店の人と一緒のランチになってしまいました。「お客さんと食べるの初めて」って言ってましたけど、そりゃーねwww美味しかったけど、結構しょっぱいかったですよ。(キャベツ、ちっちゃいふりかけおにぎり付き)
今日は仕事でしたがお昼食べにきました。。同僚におつきあいです。１４時ちょい過ぎに到着したら、あー閉まってましたーw一応確認したら、日替わりランチなら出せるらしいとのこと、顔馴染みのだったのでそこもあったのかなーすみません有り難うございます。水曜だったので、本日のランチはあんかけラーメンです。寒いのでこれはうれしい。お店の人と一緒のランチになってしまいました。「お客さんと食べるの初めて」って言ってましたけど、そりゃーねwww美味しかったけど、結構しょっぱいかったですよ。(キャベツ、ちっちゃいふりかけおにぎり付き)
久しぶりのここ、ワンコインランチとは言っても消費税３％の時のままのような価格、いいですね日替わりで、ミニ天丼とそばセットいいね、最強の組み合わせじゃないだろうかと期待するここは凝った料理と言うよりは賄い的なものがでるからえ?　ちょっとひねったような感じの造りだったりするから楽しみだ確かに本日のミニ丼は、意表を衝いている透明の皿に盛られてきた中身は全くの天丼、だからこれは「天皿」と呼びたくなる代物材料もなかなか工夫されているサツマイモとイカは当たり前、タマネギ、鳥天、さらにマグロ天と続くあっさり薄味のつゆがかけられ、盛り方と相俟ってはいかにもしゃれた感じになる実も大きければご飯も十分一人前半そばは、在り来たりはしょうがない付け合わせのサラダは、キャベツと大根、にんじんでたっぷりと盛られているのも嬉しいコーヒーサービス付でこの価格はいいね賄い的だからこそ次には、どんなのがでてくるのかちょっと楽しみになってしまう店だ
宮城県にあるSUGOサーキットへ行った際、昼食を近場で摂ることになり寄ったお店です。『山あいの町にある蕎麦屋』って、下手に街中の蕎麦屋に行くよりも勇気がいるのは自分だけでしょうか？駐車場にはドイツ製の超高級車…。たしか蕎麦屋のはずなのに暖簾は寿司屋の様相を呈している…。これはひょっとするととんでもない(高級な)お店に足を踏み入れてしまったのでは…汗通された座敷に恐る恐る腰かけ、戦々恐々の思い出メニューに目をやると・・・・・・・・・・・・あら？　安っすwwwほぼ全てのメニューが1000円以内で食えるという内容。しかしこれは逆に不安。とりあえずお蕎麦と親子丼を注文してみることに。10分ほどで出された品々、ちゃんとしてます。ちなみにそばは始めから勝手に大盛(笑)食べてみても特段美味い!!という事ではありませんが、この内容でこの値段ならなんの文句も無いな、といった感じ。コストパフォーマンスはとにかく高いです。完全に社員食堂なトレーやそ〇みのめんつゆみたいなかえしは、この値段であれば仕方ないのかなと。
宮城県南、蔵と歴史の町、村田町のやや外れにある和風レストランを標榜する店。メニューは、定食やとんかつ、そば、うどん丼物のセットなどで、目面しいものがあったりする。昼時には、近隣の工場からの集団や地元の方々で結構賑わっているようだ。　ワンコインランチ目的の様子。平日は、日替わりランチがワンコインでしかもフリーコーヒーまでついてくる。内容は家庭で食べるような親しみやすさを感じるものが多いし、偶に意表を衝くこともあるから面白い。日替わりメニューでみそラーメンとおにぎりのセット。これがまた、普通のスープを想定するとびっくりするかもしれないね。みそ汁風味が強いというか麹が強く薫るみそスープだ。具は季節感良く、野菜たっぷりで辛子野菜味噌タンメン風味になっていていい感じだ。ある日は、さばのフライとそばセット。キャベツとのりをご飯の上に敷いて、その上にさばフライ２切れとジャガイモと玉ねぎのフライがのっかって、しょうゆドレッシングを振りかけたプレート皿。それぞれのものは目面しくはないけれど、ワンプレートとドレッシング掛けは初めて味わった。こういうジャンクっぽいものは好きだなぁ。でも、そばは相変わらずみそ汁仕立て。カウンタ５席、小上がり５卓がゆったり。　アットホームな感じの店内は、小上がりでフリーコーヒーを飲みながらまったりできそう。
この道を通るとのぼりが立っているので気になっていたお店です、どんなものがあるか寄ってみました。お店はプレハブの綺麗な建物で冷凍のモツや牛モツなども置いてあります、小分けになっていて求めやすい価格になっています。他には生のホルモンと手作りのもつ煮なども販売しています、何を買うか迷いましたが調理が楽そうな味噌味のホルモンを購入しました。レジの所には揚げたての唐揚げもあったので　こちらも購入しました、ホルモンは安いのですが一緒に炒める野菜が最近は高く感じますね。冷凍で保存も効くのでもう少し買っておけば良かったかな。
乾坤一の大きな看板の酒屋さんです。年末に自宅で飲む用の乾坤一を買いに行きました。駐車場はお店の向かいに3台分くらいありました。行ったのは12/30の14時頃。大きな冷蔵庫にたくさんの日本酒が並んでました。日本酒メインですね。焼酎の種類はそんな多くなかった。村田の地酒と言えば、大沼酒造店の乾坤一。飲みやすくて好きな日本酒です。
村田を散策。白鳥神社にお参り。イチョウやケヤキの大木がありましたが現在は枯れてしまったようです。かろうじて藤の大木（奥州の蛇藤）が生きている？かな。神社の裏の林に白鷺が白い花を付けたようにいます。営巣地かも？白鳥神社ならぬ白鷺神社。白鳥神社のすぐ近くの酒屋です。かなりの老舗です。買ったのは、せっかく村田に来たので「乾坤一」。すっきりした酒です。「てっぽういか」も売っていたのでこれも買いました。てっぽういか、大好きです（笑）
お出かけの帰りに寄りました。中の売店でも、唐揚げやカマボコなど気になるものがたくさんありましたが、外の売店で桃のソフトクリームを購入。バニラも味わいたく、ミックスにしました。季節的に桃は旬なので、桃関連のお菓子がたくさんある中、とても美味しそうに見えました。桃のフルーティーさとバニラのクリーミーさが合わさって、美味しかったです。
上りは仙台の帰りに毎回…行ってたのですが…今回…初めて『菅生ﾊﾟｰｷﾝｸﾞｴﾘｱ下り』ｻﾝに行ってみました°・*:.。.☆上りとは違う物が沢山あって唐揚げ・おこわなど食べたくなってしまったけど…仙台で食べるのに…我慢しましたぁ✩.*˚お土産も欲しい物があったけど…気になる物だけにしましたぁ*.(*´͈ ˘ `͈*).*今回は菅生名物…三角あぶらあげ・お煎餅・おっきなお芋のｽｨｰﾄﾎﾟﾃﾄだけにして我慢しましたぁ(>_<;)☆三角あぶらあげ￥976☆銀座餅醤油味お煎餅￥1242☆おっきなお芋のｽｨｰﾄﾎﾟﾃﾄ￥1458三角あぶらあげ…ﾎﾞﾘｭｰﾐｰで美味しかったです(*´ฅ`*)w次回も…銀座餅醤油味お煎餅は「名誉総裁受賞」とあったけど…揚げ煎餅（天○屋…歌舞○揚に似た感じ）普通に感じました(^^;おっきなお芋のｽｨｰﾄﾎﾟﾃﾄはあまりにも食べ過ぎてて日にちもあるのでこれからのお楽しみです(,,> <,,)♡
2018年12月下旬。川越への旅の帰りで大宮駅西口から乗った夜行バスは、その都度トイレ休憩したミャ。もう仙台がだいぶ近づいたけども、菅生に寄ってったので売店でチーズのおもちを買ってくミャ。結局戻ってからいただきます。・チーズもち　100円くらい（アー乳　五ー無）その名の通りチーズっぽいやわらかおもちミャ。コーヒーやウーロン茶でいただくといいかもミャ。ごちそうさまでした。菅生PA 下り 売店Tel:　0224-83-2915営業時間:　24時間営業　無休住所:　宮城県柴田郡村田町　大字菅生字新堀57 東北自動車道 菅生PA 下り
東北自動車道菅生下り線PA内にある売店。宮城のお土産がたくさん並べてあります。可愛いぃ～(*≧з≦)さくらんぼのお菓子発見‼️♡♥プチジェリチェリー♥♡山形の果樹園で育ったさくらんぼの果実を、ひと粒ひと粒丁寧にタネを取り、優しくゆっくり密煮をして、宝石のような丸い綺麗なジェリーで包んだ、全て手作りのフルーツデザートみたいです♪凍ったまま半解凍解凍それぞれ違う新食感になるんだねぇ～溶けていく様子をゆっくり眺めていると、まるで宝石を眺めるような幸せの時間をお届けできたら。。。という思いが 伝わることを願って、心を込めて作っているみたい。1袋　2粒　302円１袋しか、買えません‼️美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
宮城県のお土産は数ありますが、ここで紹介するのはインパクト「大」のお土産を承知しますね・・・・！！紹介するお土産は「かりとう」ですよーーーーー！！かりんとうは基本棒じょうですがここのかりんとうはポテトチップスの様な形で厚めなかりんとうです。お土産のエリアは宮城県岩出山名産！鳴子温泉名物！ とも言われています。通常のお土産は300円台ですが今回紹介しているのは大久保のかりんとう　一斗缶500g×2袋入り！かなり、インパクトありますよ
東北自動車道菅生下り線PA内にある売店。宮城のお土産がたくさん並べてあります。可愛いぃ～(*≧з≦)さくらんぼのお菓子発見‼️♡♥プチジェリチェリー♥♡山形の果樹園で育ったさくらんぼの果実を、ひと粒ひと粒丁寧にタネを取り、優しくゆっくり密煮をして、宝石のような丸い綺麗なジェリーで包んだ、全て手作りのフルーツデザートみたいです♪凍ったまま半解凍解凍それぞれ違う新食感になるんだねぇ～溶けていく様子をゆっくり眺めていると、まるで宝石を眺めるような幸せの時間をお届けできたら。。。という思いが 伝わることを願って、心を込めて作っているみたい。1袋　2粒　302円１袋しか、買えません‼️美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
東北自動車道菅生下り線PA内にある売店。宮城のお土産がたくさん並べてあります。可愛いぃ～(*≧з≦)さくらんぼのお菓子発見‼️♡♥プチジェリチェリー♥♡山形の果樹園で育ったさくらんぼの果実を、ひと粒ひと粒丁寧にタネを取り、優しくゆっくり密煮をして、宝石のような丸い綺麗なジェリーで包んだ、全て手作りのフルーツデザートみたいです♪凍ったまま半解凍解凍それぞれ違う新食感になるんだねぇ～溶けていく様子をゆっくり眺めていると、まるで宝石を眺めるような幸せの時間をお届けできたら。。。という思いが 伝わることを願って、心を込めて作っているみたい。1袋　2粒　302円１袋しか、買えません‼️美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
平成28年7月22日 金曜日 19:10今日は岩手県一関市行きで東北自動車道下り線も宮城県村田町に入り菅生パーキングエリアに立ち寄りました。海仙道楽さんにて市場直送まぐろ丼を食べて素晴らしいひと時を過ごした後、売店に立ち寄り店内を見て回り、さくらんぼ餅三段 648円ねこカップ 648円パロディキャンディ 330円×2東北数量限定 佐藤錦ミックス 130円計 2086円を購入しました。ねこカップは、コーヒーカップ横にぶら下げるクッキーです。パロディキャンディは娘達にウケるか判りませんが面白いので買いました。東北数量限定 佐藤錦ミックスは数量限定という事で買ってみました。カゴメ野菜生活のミックスジュースです。飲んでみると・・・野菜感はなくて林檎が主張していて後から檸檬が現れさくらんぼは香り程度ですが美味しいジュースです。野菜嫌いな子供でも飲めると思います。ご馳走様でした。
菅生パーキングエリア！初めて利用したと思います！！眠気覚ましのブラックコーヒーの作用により！頻繁にパーキング利用と成りましての初訪問！！綺麗なパーキングエリアですね！やはり杜の都仙台は目の前！！普通の日の週末ですが混んでます！！！▪️たまごがふわり 183円！眠気覚ましのお供に購入！！ふんわり生地と軽いバニラクリームがふんわり優しいスイーツ！とっても美味しい(^з^)-☆！！！ちなみにこの後！眠気覚ましのブラックコーヒーの作用により！！200㎞程度の道のりで2回程のトイレ休憩をする事となる！！！
菅生SAで職場の人達用のお土産を買いに立ち寄ったら見た事のない白石温麺のパッケージが陳列されてました。通常の白石温麺は乾麺だけ入ってますが、これは乾麺とスープが2人前入っており気になったので買ってみましょう。▪たれで食べる・白石温麺▪スープで食べる・白石中華温麺中華温麺の麺は小麦粉にクチナシ色素。中華のスープの原材料を見ると、醤油、チキン、ポーク、ビーフ、鰹節エキス、オニオンパウダー、ガーリックパウダーetc… 30種類以上の記載の多さにびっくり(Ꙭ )!!色んな調味料が混じり合い、雰囲気中華かな?! って感じでした。濃いめの和風醤油スープで塩っぱい感じだったので多めにお湯を投入(^-^;他に、くるみ、ごまだれや仙台味噌スープ等がありました。
今回購入したのは『杜の都 仙台 とろけるクッキー』です。ミルクチョコ・ミルクティー・抹茶・ストロベリー・ショコラオレンジ・チョコバナナのクッキーが入っていました。滑らかな食感で甘くて美味しかったです。お土産にぴったりだと思います。箱のデザインも素敵だと思いました。
2022/05 仕事猫プリントクッキー 今日こそよりよい安全運転 ヨシ！震災から10年以上経過しても、工事関係車両の多い福島県浜通り。復興に向けてのお仕事ありがとうございます。あまり聞いた事が無かった「ご安全に」今ではすっかり浸透しました。安全運転ヨシ！
2021.11.15の15時。フードコートでそばを食べ、宮城はすでに晩秋というより初冬に近づいているなぁ〜と、パーキングエリアを散歩。風景を楽しむうちに、何か物足りないので物販コーナーに戻り、何かご当地スィーツがないか物色。まず目についたのが〘蔵王のたまごぷりん¥259〙ディスプレイも美味しさを連想させてくれて１品決定。次に目についたのが、宮城で美味しいと評判の〘こだまの生どら焼き(モンブラン)¥195〙味は、定番のずんだや大納言も食べたことがあり、美味しいのは知っていたので、恐らく季節限定品のモンブランをチョイス。この２品を食後のデザートに。たまごぷりんは、写真だと白っぽいが、現物はオレンジ色？黄色？に近く、カラメルは少なめでぷりん本体がメイン。想像通り濃厚で美味い。3口くらいで無くなってしまった。生どら焼きは、餡の生クリームとモンブランが冷たくて、どら焼きというよりアイスみたいな感じ。相変わらず、こだまの生どらは美味い。半分に割って4口で無くなってしまった。もっと食べたい気はしたが、ちょっと食べ過ぎかなぁ〜とガマンする。美味しかった。ごちそうさま。
仙台への旅路の途中で立ち寄った菅生パーキングエリアで小休憩。美味しそうなスイーツを物色して、こだまの「生どら焼き ずんだ餅」とたまご舎の「たまごがふわり」をいただきました。生どら焼きは半冷凍状態だったので、冷たさで味が良く分からず残念でしたが、たまごがふわりは素朴な味でとても美味しかったです。
口コミで美味しいと書かれていたが、散々迷って買わなかった
宮城県柴田郡村田町村田字町にあります大沼酒造店さんに行って来ました✨乾坤一 特別純米 神力を購入✨華やかな香りとフルーティーな味わいでめっちゃ美味しい✨全部飲み干してしまうくらいの美味しさ✨他にもいろいろな乾坤一が並んでいて全部飲みたい✨お店の方も親切で楽しくお買い物できました✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#村田町#大沼酒造店#乾坤一特別純米神力#乾坤一#日本酒好きな人と繋がりたい#日本酒@onuma_syuzouten_official
【平成29年3月26日（日）】「むらた町屋の雛めぐり」に行った際に寄りました。こちらは創業が正徳2年（1712年）の老舗の造り酒屋。店構えも相当立派です。今日は、店にひな人形を飾っています。これも相当なもの。江戸時代末期の古今雛です。せっかくなので、特別純米辛口の四合瓶を買いました。村田の「乾坤一」というと、30年くらい前までは、猫またぎの酒だったのですが、代が変わっておいしい酒をつくるようになりました。仙台の飲み屋にもたくさん流通していて、今では宮城の地酒を代表する酒の１つになりました。総じて淡麗系の酒が多いですね。この日買った特別純米辛口も淡麗系。どんな料理にも合います。いいメバルが手に入ったので、煮魚にして、つまみにしました。至福のひと時だなぁ〜。家ではあまり飲まないのですが、瞬く間に1本空けてしまいました（笑）
2017・2月村田町の大沼酒造店でこの季節だけの特別本醸造を購入。大沼酒造さんの数件先の蔵人さんでコーヒーを飲もうと伺ったところ、そこにそば玄さんのご主人がやはりコーヒーを飲みにいらっしゃいまして蔵人のご主人を交えて少しお話をする事がでしました。村田町の事、そばの事、等。そして乾坤一に冬季限定のお酒がある事を教えていただきました。しかも大沼酒造さんの場所まで案内していただきました。ありがとうございました。乾坤一は好きなお酒で結構飲んでいますがこの季節限定のお酒があるとは知りませんでした。我が家では日本酒を購入するときは「純米酒」がほとんどです。ですがこの特別本醸造は純米酒なみにクピクピ飲めます。美味しいお酒でした。これは毎年２月は村田町に行かなきゃなりませんね。もう１本冬華って言う純米も購入しました。まだ飲んでませんがすごく楽しみです。
地元宮城では、とても有名な、お酒です、どちらの、飲食店でも、『  宮城のお酒  』として、紹介しています。蔵元⭐️見学は、行っておりません。ザンネンでしたね⤵️◻️▫️◻️▫️◻️▫️◻️▫️◻️▫️◻️▫️◻️▫️わたしの、お気に入り❤️『  伯楽星  』   川崎『  初孫  』  酒田
かっこいい名前ですよね。色々と、語れます。酒の肴になります、その名前だけで。今回は、「吟のいろは」、かな。日本酒のパートナーがこれを好きなので、グイグイ飲みます。それにしても、宮城の日本酒、レベル上がってますな。少し、心配だ。
♡私の晩酌♡今回は宮城県村田町「大沼酒造店」さんの乾坤一 純米吟醸 吟のいろはをいただきました。ラベルに梅の花が描かれてるように、いただいたのは梅の花が咲く頃の季節です。下書きで眠ってました(￣▽￣;)ひと口いただくと、柔らかなお酒。柔らかながらも、口いっぱいに上品な香りが広がります。爽やかですが、甘みも少しあります。うわっ美味い(≧∇≦*)言葉があふれます(´∀｀*)このお酒、好み!!美味しい日本酒をいただきました(≧∇≦*)
2020年9月の話私の父方の本家から歩いて100歩くらいのところに江戸から続く酒蔵大沼酒造店がある乾坤一擲から名付けた「乾坤一」なんか灘の酒のような力図良いイメージがあるけれど飲むとほんのりと優しい飲み口のお酒この山田錦で醸したひやおろしは純米吟醸だけあって冷蔵していてもお米の溶けだしたような上品な香りが楽しめるスムースな飲み口とに渋みなどを感じさせない甘みとほんのり酸のある味にフルーツのような香り口中で温度が上がると花開き香りが強く感じられコクがあるけれど酸もだんだん強くなる気がしたこの日は小さい甘鯛を干して焼いたものと宮城で養殖している銀鮭そして北海道で捕れた鰊のお刺身鰊の刺身はコショウ醤油で脂の強さを中和して美味しくいただける好みの日本酒というか今まで飲んだ純米酒で一番飲みなれたお酒僕の中の日本酒ベンチマークとなっている銘柄のお酒である
無事に帰ってきたようです♬安心しました〜‪⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬うるさい私の事をシッカリ把握してる〇〇ﾁｬﾝ♡ちゃんと要冷蔵管理で渡してくれました(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧日本酒の事は詳しくないけど、私の好みは分かってるようですね〜笑どんな良いお酒も管理次第ですから…さて…せっかくの献上品ですので、生ﾓﾉ系を調達して頂きましょう(๑´ڡ`๑)【乾坤一けんこんいち】♬ 純米大吟醸聞いた事のない銘柄です…(・∀・)ﾜｸﾜｸ♪゛すー…っと、一口ゆっくり味わってみます...♪*ﾟ吟醸といっても、どちらかというと純米酒の力強さを感じる…うん♡美味しい日本酒ﾃﾞｽ(๑´ڡ`๑)♡少し甘めではあるけど、澄んだフルーティさも微かに心地よくて、ビミョーな程よい酸味もあって、実に味わい深い美味しい日本酒です(*ᵕᴗᵕ)♪゛宮城県から、はるばる北海道の私の元へ…ようこそ♬最後まで、ゆっくり味わって楽しみます(*˘︶˘*).｡.:*♡
乾坤一　純米吟醸　ひやおろし
大河原に行く途中に蕎麦屋の看板があった所にたこ焼き屋さんがオープンしました、行ってみると砂利の駐車場には沢山の車が停まっていて空きスペースは1台分だけありました。店内に入るとお客さんは一組だけで車は隣の食品会社の営業車でした、大阪たこ焼きを注文して待つ事にしました。こちらではテーブル席もあり店内飲食も出来ます、無料のドリンクコーナーにはスティックのコーヒーなどもあり出来るまでドリンクを飲みながら待つことが出来ます。たこ焼きの他にも東京鯛焼きやタピオカドリンクなどもありました。たこ焼やたい焼きは注文が入ってから作るみたいで焼き上がりは２０分くらいかかりました、中身のタコは小さく頭の部分や足先なども入っていて粒は大きいのですが粉の割合が多く感じました。
村田町にある、ゑびす屋本舗村田店に行ってきました‼︎ゑびす屋本舗村田店で、さくらあんと、いちごあんを買いましたよ‼︎ゑびす屋本舗村田店の、さくらあん、いちごあん、とっても美味しかったですよ‼︎ゑびす屋本舗村田店、とってもお洒落な店内で、お茶など無料で飲めるので、フォルテ大河原で映画を見た帰りなど、行ってみてくださいね‼︎
村田町にある、ゑびす屋本舗村田店に行ってきました‼︎ゑびす屋本舗村田店で、さくらあんと、いちごあんを買いましたよ‼︎ゑびす屋本舗村田店の、さくらあん、いちごあん、とっても美味しかったですよ‼︎ゑびす屋本舗村田店、とってもお洒落な店内で、お茶など無料で飲めるので、フォルテ大河原で映画を見た帰りなど、行ってみてくださいね‼︎
村田町にある、ゑびす屋本舗村田店に行ってきました‼︎ゑびす屋本舗村田店で、さくらあんと、いちごあんを買いましたよ‼︎ゑびす屋本舗村田店の、さくらあん、いちごあん、とっても美味しかったですよ‼︎ゑびす屋本舗村田店、とってもお洒落な店内で、お茶など無料で飲めるので、フォルテ大河原で映画を見た帰りなど、行ってみてくださいね‼︎
村田町にある、ゑびす屋本舗村田店に行ってきました‼︎ゑびす屋本舗村田店で、さくらあんと、いちごあんを買いましたよ‼︎ゑびす屋本舗村田店の、さくらあん、いちごあん、とっても美味しかったですよ‼︎ゑびす屋本舗村田店、とってもお洒落な店内で、お茶など無料で飲めるので、フォルテ大河原で映画を見た帰りなど、行ってみてくださいね‼︎
村田町にある、ゑびす屋本舗村田店に行ってきました‼︎ゑびす屋本舗村田店で、さくらあんと、いちごあんを買いましたよ‼︎ゑびす屋本舗村田店の、さくらあん、いちごあん、とっても美味しかったですよ‼︎ゑびす屋本舗村田店、とってもお洒落な店内で、お茶など無料で飲めるので、フォルテ大河原で映画を見た帰りなど、行ってみてくださいね‼︎
村田の老舗菓子店です。外観もかなりレトロ。店に入るとおかあさんが出てきました。伺うと200年近い歴史があるとか。昨年３月の地震で建物に大きな被害が出たとか。店の脇にあった大きな看板が落ちて撤去したとか。おかあさん曰く、「東日本大震災より被害は大きかったわ。村田は古い蔵がたくさんあるけれど、まだ修復が終わってない蔵もあるのよ」。「茶まんじゅうとあん餅を２個ずつください」というと、「あん餅はサービスするから。小学校が卒業式でね。注文受けた紅白餅の残りなの」とおかあさん。茶まんじゅうはできたてでまだ温かい。おかあさん、ありがとうございます。あん餅はコシがあったおいしいものです。トレハロールを使ったハナタレ餅とは違います（笑）
柴田郡　村田町みちのく宮城の小京都✨村田町蔵の町村田にある、お菓子屋さん♪梅羊羹❣️の看板が目立ちますね*.ﾟ+.ﾟ*阿部屋菓子店*.ﾟ +.ﾟ*もちろん❗梅羊羹❣️が有名なので★梅羊羹　900円梅羊羹は村田町で栽培している梅を使っています。キラキラ✨透き通っています。後から、後から、すっぱい(￣*￣)梅の味がしてきます✧◝(⁰▿⁰)◜✧お茶請けにぴったり美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
宮城県柴田郡村田町大字村田字町にありますcafe 蔵人さんに行って来ました✨ブラジルとチーズケーキを注文✨ブラジルは苦味とコクがありめっちゃ美味しい✨チーズケーキは濃厚な味わいでしっとりしていてめっちゃ美味しい✨落ち着いた音楽の流れる居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#村田町#cafe蔵人#ブラジル#チーズケーキ#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#村田町カフェ#村田町グルメ
江戸時代や明治大正時代などの蔵が並ぶ地区伝建地区に指定されている貴重な蔵をそのままにしてカフェを営んでいますマスターさんがいれてくれるコーヒーはスッキリして飲みやすい味です（今日はスペシャルブレンドをお願いしました）テーブル３つ椅子が6脚なので店内がいっぱいならばテイクアウトもOK駐車場は、すぐそばに公共の無料駐車場があります2〜3人でテイクアウト目的で行くならば同じ種類のコーヒーを頼むと良いです（違うと、すごく時間かかるようです）
村田を散策。村田は慶長18（1613）年に伊達政宗の七男伊達宗高が拝領された土地。宗高公の御廟のある龍島院に行って、こちらで休憩。アイスコーヒーをいただきます。かなり汗をかいたので旨いね〜。サービスでおかわりもいただき、ありがとうございます。店内は店主さまの趣味？のオーディオやレコードや書籍でいっぱいです。スピーカーはヤマハのNS-1000M。若い頃（中学生の頃）の憧れだったスピーカーです。
90年ほど前に出来た見世蔵をカフェ利用した、喫茶店です。蔵蔵の町・村田の歴史と伝統を守ってきたオーナーは、この町の生き証人です。古い村田の町並みを保存する会のガイドさんに、無料の蔵の資料館「かね所のう」の主人による町の解説をお聞かせいただいた後、こちらをご紹介いただき訪問しました。土曜の昼下がり、ここのご主人が、村田の町の古い建物の保存の為に、尽力されてきた方で、なぜ村田の町に駅がないのか、その盛衰の一端を聞かせていただきました。■アイスコーヒー■シフォンケーキアイスコーヒーは氷もコーヒー製になっていて、お代わりもいただけます。手作り感のある素朴なシフォンケーキ、ふわっふわな生地の中に、柑橘フルーツの皮が入って、ほんのり苦みのある大人の味わい。GOOです！村田町の駐車場の隣りなので、マイカー利用の便も良く、お奨めの一軒です。
珈琲は　美味しい不思議な空間です♪
蔵の町村田町にある蔵カフェ『蔵人』気になりながら素通りばかりお隣に観光者向けの駐車場もあって便利ですいただいた珈琲は「トラジャ　¥550」挽きたてを抽出する珈琲は美味しいです銘柄もいろいろ取り揃えてあって本格的おかわりを注いでくれてびっくりでしたチーズケーキも昔懐かしい感じでした『蔵人』には町の観光案内のパンフレットもおいてあり、案内所のような役割もあるようですマスターから親切にいろいろ情報をいただきました美味しかったですごちそうさまでした
村田町銀座食堂でワンタン麺を食べてきたわたしは、近くの阿部お菓子屋さんで、羊羹を買い『どこか近くに喫茶店ないですか❓』と尋ねたところ、わたしが行きたかったお店は、もう閉店してました(○_○)‼️『じゃあどこが良いかなぁ～』と聞いたら、lucky✨行くつもりでいた☆.:*:・'°☆cafe 蔵人.:*:・'°☆珈琲が美味しいらしいけど、わたしは珈琲苦手なんだよなぁ～オススメを、聞きました♪新春の世界のコーヒー祭り✨数量 超❗限定‼️★ブルーマウンテンNo.1　ジャマイカ1,000円『 好みもあるでしょうがコーヒーは、何が美味しいですか❓』と、聞いたら、値段に比例するらしいですねぇ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))400円　700円　800円そして1000円の珈琲‼️4種類有りました。サイフォンで珈琲を提供してるみたいですねぇ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))１杯を入れることはしていませんので、複数杯でのご利用をお願いします(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘとなっていますが、１杯でも大丈夫⁉️‼️みたいだったのでオーダーしました♪１杯目が飲み終わる頃、オーナーさんはサイフォンで2杯目を持ってくださいました‼️サービスかなぁ～❓❓❓2杯も頂けて、1000円なら、お安いですね⤴️食べものメニューから.:*:・'°☆★紅花入り味噌シフォンケーキ　250円お味噌の、しょっぱさが良い塩梅(∩´∀｀)∩菊アレルギーの方と、妊婦さんは、ご遠慮ください‼️と、なっています(*゜Q゜*)チーズケーキ 300円も、美味しそうだなぁ～お飲み物とセットにすると、50円OFFになるみたいです♪卵は地元白石の竹鶏たまご♡、味噌は、櫻中のお味噌を使用してますねぇ♪紅花はもちろん山形産ですね。白石城と同じに見事な《梁》の蔵ですね(*゜Q゜*)以前はお弁当屋さんや雑貨屋さんがあったそうです。ずう～っと昔は古着を売っていたそうですね。 古着といっても、お金持ちの方しか洋服は着れなかったので、一般の方が着るための洋服を売っていたそうです♪オーナーさんは白石高校 OB❣️白高♡の話に色々花が咲き、オーナーなお友達のむっちゃんの奥様が村田出身、わたしの同級生でした(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝ昨日、会った遠刈田温泉で、素敵✨な陶器作品を作っている『花*花』さん(はつみさん♡)ともお知り合いらしく(*゜Q゜*)たくさんのお話を聞かせてくださいました♪村田で、陶器市も有り、花*花さんの作品も陶器市に出店します(*^▽^)/★*☆♪陶器市にも、また、来なきゃねぇ～地元白石のお話ができる方がオーナーさんで、とっても楽しかったぁ～(o^－^o)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～また来ますねぇ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
2017・2月村田町の蔵人さんでコーヒータイムです。こちらは村田町の蔵が並ぶ通りにあります。お店は歴史を感じる建物で店内の梁は今では間違いなく手に入らないくらいの太さの梁です。復興ブレンド450円を注文。ちょうど飲みやすい苦味のブレンドでした。ほぼ一緒に入店された蕎麦玄のご主人とここ蔵人のマスターから近くの神社の話や村田町の歴史的な話をしてもらい村田町に興味がわいてきました。今度は歴史散策にでも来てみようかなんて思っています。ご馳走様でした。
村田町に蔵のcafe があるというので行って見みることに。蔵のcafe なんて、たまにテレビとかで目にするけど宮城ではめずらしいよね、なんて感じで行ってみると、なんと、そこらじゅう蔵だらけ！（笑）長らく宮城県民をやってましたが、村田町にこんな所があったとは気が付かなかった（＾＾；もうちょっとアピールしてもよろしいのでは？（笑）さて、蔵のcafe に入ってみると、さすがに雰囲気でてます。「暗」めの雰囲気（＾＾；レトロな大きなスピーカー＆真空アンプからゆったりと流れるユーミン。立派なお雛様も飾ってありました。『古今雛』 と言うらしく、来週土日（3/23～24）には、雛めぐりという催しがあるそうです。http://www.town.murata.miyagi.jp/cgi-bin/new/new.cgi#syougai20130311-1珈琲にはなかなかのこだわりが感じられます。豆がいろいろと選べましたので、新入荷で濃いめという、エチオピア（たしか）を選択。サイフォンで丁寧に淹れて頂き、確かに美味しかったですけど、それよりも蔵の雰囲気を堪能しすぎたのて、そんなに印象は残ってないかな？（笑）
県南の村田町。江戸時代に｢紅花｣商いで栄えた町。現存する蔵は紅花やその後栄えた、生糸、味噌等の醸造業で富を蓄えた豪商たちのものだそう。その中の１軒にカフェがあるって友人に教えて頂き、お伺いしました。間口は小さいけど、奥に向かって奥行がある京都の町屋のような作り。壁面には大きなＪＢＬのスピーカーと自作の真空管アンプ。素人が見てもすげっ！と思うオーディオルームのような空間です。頂いたのは「味噌シフォンケーキ」と｢コーヒー」。味噌は地元の特産のかな？聞けなかったけど、じんわりと甘い素敵なケーキでした。コーヒーもなかなかのもの。美味しかったです。※ひな祭りが近かったからか、紅花染めのお雛様が展示されてました。
みやぎ村田町『蔵の陶器市』が開催された蔵の町並み通り沿いに有る、一軒の蔵。蔵を改装され喫茶店を営んでいる蔵の喫茶店　cafe蔵人（くろうど）さん村田町.com−むらたまちドットコム陶器市を端から端まで観させて頂き、一息入れる事に店の前を通過した時は満席の様であったが、少し戻り再度、挑戦。。。カウンター席が空いていたので、やっと一息。。。ホットコーヒー　ブラジルを注文。。。たぶん陶器市開催中は忙しいので有ろう、コーヒーを頂けるのに１５分ほど待ちやっと美味しいコーヒーが頂けた。。。蔵を改装しているので店内もコーヒーを頂くには良い雰囲気だ。。村田町観光ルートマップを見ると３月から１１月は何らかの祭りが行われ賑やかで有ろうが、蔵の維持・経営も大変だと思われる・・・・次回、又寄った時にも美味しいコーヒーを入れて頂きたいものです。。。にほんブログ村←ランキング参戦中ですクリック御願いいたします
店内は、すっきりはしていないがのんびり時間が過ぎて心地よい雰囲気。トラジャと味噌シフォンケーキ☆美味しく、コーヒーがなくなりそうな時絶妙なタイミングで２杯目を注いでくれ♪良い意味でびっくり(*^^*)
《2024年6月》諸事情により宮城県_柴田郡_村田町です町の食堂にお昼前に到着駐車場は道路祖挟んで向かい側に4～5台分あります駐車場側から外観写真を撮ろうとしたら店頭の暖簾がやけに渋いのでもう一枚アップで撮らせていただきましたｗｗｗ引き戸を開けて中に入ると「いらっしゃいませ～お好きな席にどうぞー」4人掛けテーブル席２卓４人用小上がり２卓定員16名ですテレビの見えるテーブル席に座り壁に貼られた短冊メニューを見てみそ味ラーメン　600円を口頭発注しましたマツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径21㎝の丼（懐は深め）にかまぼこ、ネギ、鶏チャーシュー、メンマ、海苔という具材構成なみなみと注がれた0.81シゲール位のスープを一口見た目どおりの濃い目の味噌スープです味噌味噌しています塩分濃度もそれなりにございますモヤシより一回り細い正方形断面のストレート麺はゆとり教育の世代でノビノビとしており消化にとても良さそうな歯応えです卓上の七味唐辛子でごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら3.5すすりごちそうさまでした
またまた来てしまったラーメン550円はコスパ良すぎ！！レトロな昭和なお店「銀座食堂」さん♬余計なモノが入っていない透き通るスープ！心が優しく温まる、しみわたる美味さ！！ごちそうさまでした。激うんまいぞぉ〜
2023.7　平日昼ラーメン…550円とある出張サボリーの帰路にて、村田町の昭和9年創業の銀座食堂へ。無料町営駐車へ停め、蔵の街を眺めること数分で店前に到着すると道路向かいに広い駐車場があることを確認wちょっと年季の入ったのれんをくぐって入店。平日15時前とあって終始ノーゲス。かけラーメンも気になりつつ、スタンダードなラーメンをオーダー。550円と昭和価格に頭が下がる。タプタプのスープに鶏ムネ肉が三枚、かまぼこ、メンマとソソるビジュアル。インパクトこそないがじんわりと優しい鶏スープ。鶏ムネ肉はしっかり火が通っていてパサっとした食感。メンマはしっかりと味がついていて味のコントラストが気持ちよい。蔵の街で味わうノスタルジックラーメンに今日も胸キュン。やっぱりノス活は面白くてやめられない。
村田にある食べログ高評価のお店です。行った時点での点数は『3.51』。13時過ぎの訪問でお客さんはゼロでした。店内はホント昭和感が満載の雰囲気。壁面にメニューが貼ってあり、とにかく安い！もちろん全て1,000円以下。一番高いメニューでもワンタンメン大盛の900円。そしてなんと、かけラーメンがありました。(450円)私の地元にも中学・高校の頃にかけラーメンを出すお店がありました。それ以来久しぶりにメニューでかけラーメンを見ましたね。少し感動でした。まさに時が止まったラーメン屋です。味はというと、シンプルで優しい味の中華そばです。チャーシューは鶏で脂身ゼロ。とにかくヘルシーな感じのラーメンです。飲んだ次に日に食べたいと思う感じのラーメンかな。私が同じように感じるラーメンでいうと、嘉一、志のぶ、近くでいうと大河原の山田庵。山田庵はチャーシューが特徴あるし、志のぶはもっと醤油味ですがね。これらの薄味系のラーメンって、私の舌ではうまい不味いの判断が難しいと感じてます。素材を吟味して出しを取っているのだろうけど、時にはフードコートのラーメンと何が違うのって感じる時もある。素人で味音痴の私は、だから、塩系、鶏系は味がシンプルで薄味のものが多いので得意ではないんです。ただ、志のぶのような昔ながらの薄味醤油は好きなんですよね。幼少期・学生の時に食べた味って、脳に刷り込まれているから好みの基本になっちゃいますよね。味の好みは十人十色なんですから、食べログの点数と自分の中での評価が必ずしも同じになる必要は無い。そう思いながらも、高点数をみちゃうと美味しく感じてしまうから不思議です。
村田町にあるタイムスリップしたような昭和感漂う食堂です、食堂と言ってもメニューはラーメンとうどんしかありません。狭い通りにお店がありますが店舗前に駐車場もありました、店内のテーブル席は普通ですが座卓は子供の頃に見た折り畳み式のちゃぶ台です、これを見れただけでテンションが上がりました。このようなお店のラーメンも魅力的でしたが気温も高かったので冷たいラーメンを食べる事にしました。冷たいラーメンは山形が有名ですが村田町でも一年中食べられます、スープには氷が入っていて具材はモモ肉のチャーシューと蒲鉾それにじっくりと煮込まれて味の染みたメンマなどです。チャーシューも味の濃いメンマもあっさりとした冷たい麺の具材にはピッタリで美味しかったです。
周りからは村田の名店と聞いていて、食べログ評価も高いこちらへ期待を込めて初訪問。12時ちょい過ぎ着も、お客さんは1名のみ。名店と聞いていたので、多少並ぶのも覚悟できたのが拍子抜け。日曜日の昼時なのに。初訪問のラーメン店では必ずと言っていいほど、スタンダードなラーメンを注文する私。今回ももちろんラーメンを大盛で注文。待つこと10分程度で着丼。まずスープを一口。かなりあっさりのキリっとした醤油味。麺は少し茹で過ぎ？な感じの柔らかすぎる麺。チャーシューは脂身皆無のザ・タンパク質といった食感。確かに昔ながらの中華そばと言われればそうなのかな？と思うが...正直私の好みではありませんでした。ラーメン大盛で¥600なので、コスパはgoodです！
幼少期から食していたラーメン。今は足を運ぶ事は少なくなりましたが、昔食べていたラーメンを無性に食べたくなり行ってきました。麺はゆるく、スープは熱くはないですが、自分には丁度よい、あっさり、スッキリの美味しいラーメンを久々に頂きました。
え？開いてる？という感じでした。外観は。駐車場は向かい側に数台。14時すぎだったので、心配でしたが、引き戸を引くと『いらっしゃいませー』と。一安心。まさに近所の食堂。客もいなかったので、我々が到着後の火入れだったな、おそらく。小生はチャーシューメン。ツレは、ワンタンメンと月見うどん。ちょっと時間はかかったけど、3人同時に着丼。うまそう。それぞれ出汁は違かった印象。チャーシューもベーシックだけど淡白でうまし。温度が温いと感じたのはそれもこだわりなんだろうとおもった。冬だともう少しあつくてもと思うかも。ただ煮立てすぎない絶妙なラインなのかも。中華食堂のチャーハンについてくるスープのような味に、細ちぢれの中華麺かな。結構繊細な味でした。ツレのワンタンメンとはワンタンが結構ゴツい。お腹いっぱい。スープは少し違った印象だったな。遅い時間にすみませんでした。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
店蔵の並ぶ街並みを通りがかったら、味の店中華そばの暖簾を大発見。幾度か通った道でしたが、今まで全然気づかなかったお店です。4月の土曜日、お昼12時すぎ、１組お二人の先客。出前の車も店前にスタンバイ、何度か出前で走って行きました。ワンタンメンと味噌味中華、薄っぺらいワンタンよりも銀座食堂さんのワンタン超美味い味噌は独特なしょっぱい味噌、なかなかです。うどんも気になりながら、チャーシューもたいへん気になります。
明治大正に建てられた蔵が並ぶ伝統建造物群保存地区にある古い食堂におじゃましましたラーメンとうどんシンプルなメニューです！のれんも店内もレトロな感じで味は昔からあるような食堂の味（わかりますでしょうか？）しかも一杯が550円とか600円！！雪がちらつく中、あったまりましたー
柴田町にある町の食堂「銀座食堂」に、久しぶりにお邪魔しました。お店と道路を挟んで向かい側にある駐車場に車を停めて入店。12:45頃の訪問でした。初訪問時は「ワンタンメン」を頂いたので、今回は「チャーシューメン」¥700にしました。透き通った褐色のスープに、小ぶりの脂身のない叉焼が並んでいます。バラチャーシューじゃないのが、個人的には嬉しい♪二度目の訪問だから、ベースの味は理解してますが、この見た目で、もうウマイヤツだと確信できます(笑)。いい塩梅で、麺をすする勢いも増します♪革新を裏切らない、また私の好みにピッタリハマる一杯でした♪値段も良心的♪有り難いお店・食堂です♪♪♪
宮城蔵王に近い柴田郡村田町にある食堂。食堂っていっても中華麺＆うどんしかない(笑)でも、人気のラーメン、ワンタン麺の味を求めて週末は遠方から大勢客も来るし、評価も高い。久しぶりに伺ってみた。平日正午前だったので、先客は１名様のみ。●チャーシュー麺　オーダー。※注文は厨房の小窓から一声かけるしかし・・・提供されるまで20分！ゲストはその後３組５名も来店し、いったいいつまで待つのかなぁ？と・・・ちょい心配。やっと配膳されたチャーシュー麺。スープは鶏と野菜ベースに豚なんだろうね？透明感のある琥珀色のスープは、綺麗～一口飲んでみて・・・温い！スープが温すぎるのだ・・こりゃないなぁ？まだ２月。この日の気温も５℃程度・・・残念。味はよろしいのです。やさしく薄味、甘みもあって昭和のいい味♬でもね～この温度はさぁ　注意すればどうにでもなることじゃない？思わず「やる気、もてなし感、客への感謝」が少し欠けてるんでは？と、奢りを感じてしまう。チャーシューは鶏のササミを思わせるような質。やわらかくスープを邪魔せず、いい感じなのです。緩い麺も許せる範囲。もう一度、基本と本来の実力を出して欲しいな？あぐらかく仕事はNG！頑張ってほしいです。ごちそうさん！
実家に向か途中息子が幸楽苑のラーメンが食べたい！と言うので「美味い中華そば屋が途中にあるよ」とこちらに連れて行きました。ノスタルジックな店内に驚いていましたが、このラーメン美味い！と感激してました。写真は私が注文した大盛りラーメン。ワンタンは本日終わってました。
村田町にきました。村田町と言えば銀座食堂テーブル2卓、座敷も2卓。先客一組二名テーブルに座り、チャーシューメン大盛り(850円)6分で着丼。シンプルな丼相鶏チャーシュー、めんま、海苔とネギちょっとスープは可視化されてますスープは至って薄口。鶏出汁も弱め。油無し麺は細ストレート。そうめん系の麺ズズッと行けます鶏は胸肉。あっさりです胡椒をかけて、ズズズ〜ッシンプルとしか言いようの無いらーめん伝統のらーめんでした
昔ながらの鶏チャーシュー。しっとりかみ締めるタイプ。年2.3回位のペースで訪問。にゃんこちゃんがいて、女将さんに聞くと特にかってないと言う。けど中に入りたそうなんだけどな動物好きなのでつい構ってしまうw肝心のそばは、昔ながらの中華そば。程よい感じ。古き良き食堂を思わせる店内もなかなか。蔵の街村田にピッタリな様相。
都会では、最早失われてしまった感のある「中華そば」の専門店です。このレアな味わいに、地元だけじゃなく、遠方からもファンが多いマニアックな人気店です。宮城県の西北・村田町の中心街にあるラーメン店です。村田は、江戸から明治に、紅花の集積地として発展、その後、要さん等で栄えた町ですが、農作を優先し、鉄道路線の敷設をしなかった為、駅がなく衰退していきました。その分、店蔵が数多く残り、古民家好きには人気のスポットとして知られています。土曜の13時半過ぎに入店すると、貸し切り状態。メニューもシンプル。ラーメン、味噌ラーメン、うどん、そして、チャーシューに、ワンタン。ご飯ものは焼き飯すらありません。■ワンタン麺　750円■らーめん　　550円細身の麺に、鶏と魚で出汁をとったかのようなサッパリ系醤油味のスープ。具材は、メンマ、かまぼこ、海苔に、きざみ葱。心地よい、昭和の味、下町の味です。ワンタンにはお肉がしっかり入って、ボリューム的にも、満足のいくもの。大きめの皮をしっかり畳んで、肉を包んでいるのが特徴的です。550円のラーメンにもチャーシューがしっかり入って、イイ感じです。神保町の「伊峡」や渋谷の「喜楽」でも、ご飯ものがあり、今や、希少価値となった、昭和らーめんの専門店。後世まで残したいグルメ遺産です。
たっぷり汗をかいたにも拘らず遅くまで飲んでしまい、本日は体調不良です(*´酒｀*)ところが二日酔いってやつは全く不思議なもので昼になると大抵どこかへ行ってしまうｗさて昼は何を食べようか・・・真っ先に頭に浮かんだのが村田町の「銀座食堂」こんな日は優しい中華そばに限るのだ。店に入ると先客の中華そばの香り。ああ、腹が減った迷わず「チャーシュー麺 大盛」を注文したｗ雷文が消えかかった年季の入ったどんぶりからはふわりと鶏が香り、透き通ったスープを一口すするとどうして十分な塩気とうま味がある。やや甘辛く味付けされたメンマを一本摘んで麺と一緒にすするとなんとも絶妙なバランスなのである ((美＾〜＾味))ラーメンに比べて２５０円も高いのは少々痛いのだけれどより鶏を感じられるチャーシュー麺に限るのだ！元気になったことだし、午後は軽くビアンキを走らせよう
ラーメン 大盛り /¥550- ＋ ¥50-寂れた町のラーメン屋さん。ただでさえ安いのに大盛り50円は激安。麺は細縮れ麺。the中華麺。具は、パサパサ鶏チャーシュー　海苔　かまぼこ　刻みネギ。量と値段は言う事無し。量と値段は。
油浮きなしのスープ鳥むね肉のチャーシューゆるいウェーブの細麺相変わらず食べ飽きしない伝統の中華そばを一杯ごちそうさまでしたP,S,ブレーキシューの交換SWISS　STOPのシューに交換しました個人的に好みの効き味です
油浮きなしのスープ鳥むね肉のチャーシューゆるいウェーブの細麺相変わらず食べ飽きしない伝統の中華そばを一杯ごちそうさまでしたP,S,ブレーキシューの交換SWISS　STOPのシューに交換しました個人的に好みの効き味です
遠刈田温泉立ち寄り湯堪能後にデイリーヤマザキさん発見… ダメ元で店内覗くとありました！刻印あんぱん！8箇所目であってもこの偶然が堪らない。刻印巡ラーとして即購入。但し腹は満パン。翌モーニングパンとして活躍してもらいました。なかなか行かない場所での偶然の出会いに感謝。ご馳走様でした！
寄るのがデイリーヤマザキさん普段から『ホイップあんぱん』狙いで寄るわけですが、案の定、ありました、『村田あんパン』昼飯前の、ちょっとした腹塞ぎではないけれど、いつも美味しいなー、って思いますこれからも、寄っては食べ、探しては寄る、を繰り返しのでしょう～
先週日曜、もう少し先の大河原のとり八さんでランチをいただいて…帰り際にこちらの素敵な佇まいが目に飛びこんできたものですから、すぐ検索すると、BM済のお店でした( *´艸)Instagramで週変わりのランチを配信されてて、今回は特に魅力的✨✨✨お天気も良いので早速向かいます(^3^)/全員ランチメニューからのチョイスで夫と娘はシーフードピザ(1000円)末っ子はトマトオムライス(1000円)私はさわらソテー春菊ソース(1200円)を♫こちらに全てサラダ、スープ、ドリンクが付きます✨イタリアン大好きなのでいろんなお店行くけど、お手製ピザ税込1000円のセットなんてまずないしさわらソテー春菊の本格ソースも絶妙でとっても好みでした…(>ω<。)♥雰囲気含め感覚がとても好きです。片道1時間ですが通う価値ありです♡Instagramで週変わりチェックしてリピしたいお店です。いつも情報ありがとうございます(uωu*)※村田町 蔵の街村田町には、蔵の町並みと呼ばれる、重要伝統的建造物群保存地区エリアがあります。その昔、商業の中心地だったそうで、蔵や歴史的な建造物は、昔の繁栄と商業の面影を今に伝えています。蔵の町並みがそのまま残っているのはとても貴重なことで、2011年に公開された映画「エクレール・お菓子放浪記」のロケ地にもなったのだとか…
本日のランチは、村田町にあるキッチンユーさんに伺いました。週替りランチから、冷製パスタと、ハヤシライスをいただきました。ランチには、スープ、サラダが付きます。ドリンクは、ランチに＋100円で数種類から、選べます。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
「蔵TORIA Kitchen Yu（クラトリアキッチンユー）」さんに3回目の訪問です。行くたびに違ったイタリアンランチがお手頃価格で食べれるのが気に入っています。週末の12時半頃入店で先客2組5名。私たちの後、3組6名が次々に入店。お客が多くても、提供が早いので安心です。セットのサラダ、スープ、選べるドリンク。各ランチには、サラダ、スープ、選べるドリンクが付きます。どれも量が多いです。スープは卵入りのコンソメです。ドリンクはホットコーヒーとジンジャーエールにしました。カブとひき肉のラグー1,000円。ラグーは煮込みのことです。ひき肉メインで、煮込んでほぐれたようになった肉も入った、あっさりめのトマト味のミートソースですね。角切りのかぶが入っています。あくまで個人の感想ですが、かぶは食感は良いけど、パスタとなじんでいない印象がありました。野菜の食感でアクセントを出すなら、フレッシュ（生）の春菊なんていかがでしょう。他店で食べた、春菊がいっぱいのった鴨のトマトソースパスタがとてもおいしかったんです。本当に、あくまで個人の感想です。ツナとナスの和風ピザ1,000円。ツナ、ナス、チーズ、海苔がトッピング。和風なのでピザソース無しですが、無い方が合いますね。とてもおいしい！特にピザが気に入りました。それにしても、量が多めでスープ、サラダ、ドリンク付きで1,000円なんて、そんなに安くていいんですか？店主さんのホスピタリティは本当に頭が下がります。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/1709110e8ce632907149ea57f00e380d
「蔵TORIA Kitchen Yu（クラトリアキッチンユー）」さんに3回目の訪問です。行くたびに違ったイタリアンランチがお手頃価格で食べれるのが気に入っています。週末の12時半頃入店で先客2組5名。私たちの後、3組6名が次々に入店。お客が多くても、提供が早いので安心です。セットのサラダ、スープ、選べるドリンク。各ランチには、サラダ、スープ、選べるドリンクが付きます。どれも量が多いです。スープは卵入りのコンソメです。ドリンクはホットコーヒーとジンジャーエールにしました。カブとひき肉のラグー1,000円。ラグーは煮込みのことです。ひき肉メインで、煮込んでほぐれたようになった肉も入った、あっさりめのトマト味のミートソースですね。角切りのかぶが入っています。あくまで個人の感想ですが、かぶは食感は良いけど、パスタとなじんでいない印象がありました。野菜の食感でアクセントを出すなら、フレッシュ（生）の春菊なんていかがでしょう。他店で食べた、春菊がいっぱいのった鴨のトマトソースパスタがとてもおいしかったんです。本当に、あくまで個人の感想です。ツナとナスの和風ピザ1,000円。ツナ、ナス、チーズ、海苔がトッピング。和風なのでピザソース無しですが、無い方が合いますね。とてもおいしい！特にピザが気に入りました。それにしても、量が多めでスープ、サラダ、ドリンク付きで1,000円なんて、そんなに安くていいんですか？店主さんのホスピタリティは本当に頭が下がります。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/1709110e8ce632907149ea57f00e380d
村田町"蔵TORIA kitchen Yu"クラトリアキッチンユーさんへ初訪問です。蔵を改築したおしゃれな創作イタリアンのお店。パスタ、ピザもありますが、プレートランチ(1,200円)にしました。白身魚のピカタは美味しいけどボリューム少ないかな、、スープ・サラダ・ドリンク・デザートがセットなので嬉しいですね(^^)次回は違うメニューに挑戦しよ~♪
村田町にあるイタリアンレストランです、以前は近くの別の場所でお弁当や総菜などを販売していて弁当を購入した事もありますがコチラに移転してレストランになったみたいです。お店ではランチとディナーをやっているみたいで今回はランチを食べに来ました、ランチメニューにはドリンクも付いているのでお得だと思います。メニューはパスタやピザそれに洋食ランチとプレートランチです、週替わりで内容は変わるみたいです。私はプレートランチを食べました、鮭をソテーしてバジルソースがかかっています、サラダも角切りのトマトが乗っていてお洒落な感じです、御飯は雑穀米を使用していました。お洒落な見た目で普通に美味しいのですが味が薄目なので御飯が進みません、コース料理の一品ならば良いのですが私的にはソテーをバター醤油味にした方が御飯が進む気がしました。お昼時に利用しましたがお客さんは少なく広い店内には私一人だけだったので寂しい感じがしました、町を散策したらこちらでランチを楽しむのも良いと思います。
宮城県柴田郡村田町村田字町にあります蔵TORIA Kitchen Yuさんに行って来ました✨週替りランチプレート イナダのソテーハニーマスタードソースを注文✨イナダのソテーハニーマスタードは皮はパリッと身はふっくらでハニーマスタードソースが合っていてめっちゃ美味しい✨サラダは新鮮でシャキシャキしていてめっちゃ美味しい✨ごはんも食べ応えがあってめっちゃ美味しい✨コーヒーゼリーは苦味のあるお味でクリームとの相性は抜群でめっちゃ美味しい✨そしてジンジャーエールがキリッとした辛さで爽やかでめっちゃ美味しい✨落ち着いた居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#村田町#蔵TORIAKitchenYu#週替りランチ#イナダのソテーハニーマスタード#サラダ#ごはん#コーヒーゼリー#ジンジャーエール#村田町ランチ#村田町グルメ#創作イタリアン@kurattoria_kitchen_yu
「蔵TORIA Kitchen Yu（クラトリアキッチンユー）」さんに3回目の訪問です。行くたびに違ったイタリアンランチがお手頃価格で食べれるのが気に入っています。週末の12時半頃入店で先客2組5名。私たちの後、3組6名が次々に入店。お客が多くても、提供が早いので安心です。セットのサラダ、スープ、選べるドリンク。各ランチには、サラダ、スープ、選べるドリンクが付きます。どれも量が多いです。スープは卵入りのコンソメです。ドリンクはホットコーヒーとジンジャーエールにしました。カブとひき肉のラグー1,000円。ラグーは煮込みのことです。ひき肉メインで、煮込んでほぐれたようになった肉も入った、あっさりめのトマト味のミートソースですね。角切りのかぶが入っています。あくまで個人の感想ですが、かぶは食感は良いけど、パスタとなじんでいない印象がありました。野菜の食感でアクセントを出すなら、フレッシュ（生）の春菊なんていかがでしょう。他店で食べた、春菊がいっぱいのった鴨のトマトソースパスタがとてもおいしかったんです。本当に、あくまで個人の感想です。ツナとナスの和風ピザ1,000円。ツナ、ナス、チーズ、海苔がトッピング。和風なのでピザソース無しですが、無い方が合いますね。とてもおいしい！特にピザが気に入りました。それにしても、量が多めでスープ、サラダ、ドリンク付きで1,000円なんて、そんなに安くていいんですか？店主さんのホスピタリティは本当に頭が下がります。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/1709110e8ce632907149ea57f00e380d
初めて伺いました。予約11時45分。３人。着席するなり、次々と来客あり、なかなかの人気店のようでした♡お料理の注文はQRコードを読みとってから駐車場は店舗の隣り。いっぱいの時にはお向かい駐車場もオッケーと。ランチは週替わり木曜日から新メニューに替わるようです♪
接客はお世辞に褒められたもんじゃ無いです水がセルフだとか説明も何も無い、説明が嫌なら説明書きが有っても良いのでは無いですかね味濃いめのナポリタンには粉チーズもタバスコも出てこないカウンターには有るみたいでしたけどねプレートランチは魚でしたが、カトラリーにはナイフも無い何かと抜けてる感じでした味も…んー
日曜日午前11時40分頃うかがいました。駐車場は縦列駐車で５台くらい停められます。3台が駐車してありました。店内は4組がいました。妻の実家にお墓参りに行く途中、義理母と食べようと前日に予約をしました。テイクアウトしたのは、マヨコーンピザ、MIXピザ２枚です。ちょっと冷めましたが美味しくいただきました。今度はランチをしてみたいです。
あなたの身近な(´∀｀)ﾎｯ！ほっともっとでリニューアルオープンしてるの見たことありますか？コチラ昼には混むお弁当屋さん1週間ほど休業して真新しくなりました✨外壁は白、看板の隣にデジタル看板中も可愛い感じに仕上がってます。(*^^*)いつもネット予約。今日はカキフライ4個のり弁当豚汁このお店の良いところは気持ちの良い挨拶が聞こえること。美味しく頂きましたm(_ _)mごちそうさまー
あなたの身近な(´∀｀)ﾎｯ！ほっともっとでリニューアルオープンしてるの見たことありますか？コチラ昼には混むお弁当屋さん1週間ほど休業して真新しくなりました✨外壁は白、看板の隣にデジタル看板中も可愛い感じに仕上がってます。(*^^*)いつもネット予約。今日はカキフライ4個のり弁当豚汁このお店の良いところは気持ちの良い挨拶が聞こえること。美味しく頂きましたm(_ _)mごちそうさまー
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
せっかくのお昼を花見弁当にしようと思いほっともっとの看板に誘われ入店、たまには外で座ってごはんを楽しむのも良いのでおかずとごはんが別のメニューがいいなと思いロースかつとじ弁当と特製豚汁をオーダーしました。少し待って出来上がり手頃な場所を見つけてのランチタイムです。季節も良くなり外での食事がしやすくなって良い空気を吸いながらロースかつとじとごはんを交互に口に運んで特製豚汁を食しながらおいしく完食です。こんなパターンが増えそうです。
あなたの身近な(´∀｀)ﾎｯ！ほっともっとでリニューアルオープンしてるの見たことありますか？コチラ昼には混むお弁当屋さん1週間ほど休業して真新しくなりました✨外壁は白、看板の隣にデジタル看板中も可愛い感じに仕上がってます。(*^^*)いつもネット予約。今日はカキフライ4個のり弁当豚汁このお店の良いところは気持ちの良い挨拶が聞こえること。美味しく頂きましたm(_ _)mごちそうさまー
今回はお魚が食べたくて、しゃけ弁当(￥620)+豚汁(￥140)をオーダー。鮭は程よい塩味で美味しいです。骨がないと食べやすいんだけどなぁ(^^;お腹いっぱい美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
行こうと思っていたラーメン店が定休日でした。家に帰ってご飯を食べようと思っていたら、娘が、「お弁当にしよう」と言ったので、ほっともっとのとりめし弁当とミックスサラダをいただきました。甘いタレとマヨネーズをかけたからあげとちくわの天ぷらを美味しくいただきました。ご馳走様でした。
行こうと思っていたラーメン店が定休日でした。家に帰ってご飯を食べようと思っていたら、娘が、「お弁当にしよう」と言ったので、ほっともっとのとりめし弁当とミックスサラダをいただきました。甘いタレとマヨネーズをかけたからあげとちくわの天ぷらを美味しくいただきました。ご馳走様でした。
行こうと思っていたラーメン店が定休日でした。家に帰ってご飯を食べようと思っていたら、娘が、「お弁当にしよう」と言ったので、ほっともっとのとりめし弁当とミックスサラダをいただきました。甘いタレとマヨネーズをかけたからあげとちくわの天ぷらを美味しくいただきました。ご馳走様でした。
どこの飲食店も混んでいて食べるのを諦め家へ向かっていると弁当屋さんに新メニューの写真があったので戻って買って行く事にしました、新メニューはビビンバやヤンニョムチキンそれにガパオライスです、弁当屋さんで気軽に買えるのも嬉しいですね。私はガパオライスを買ってみましたが味も良く辛味ナンプラーをかけると辛みが加わりさらに美味しくなりました。櫛切りのレモンも入っているのでスッパ辛い味が楽しめました。ガパオライスが弁当屋さんで買えて　それが意外に美味しかったのには驚きでした。
ほっともっとのお弁当は、和食を中心に、定番の日本料理や季節の食材を使用したメニューが揃っています。例えば、親子丼、カツ丼、照り焼きチキン、唐揚げ、おにぎり、お寿司、天ぷら、うどん、そばなどがあります。また、お弁当セットには主菜の他に副菜やおかず、お漬物、デザートなどもセットになっており、バラエティ豊かなラインナップが特徴的です。
また逢いましたね海鮮天丼ちゃん♪始まれば一回は食べるのいつものこです出来立てが食べれるって幸せ美味しなあぁただおツユこんなに要らないかもっとあともう少し甘めを抑えててくれたらいいなぁっていうわがままです美味しいんだよちゃんと
金曜日午前11時00分ごろうかがいました。先客は３名です。妻はのり弁当、私は特のり弁当タルタルを注文しました。ネット注文してる方が結構いたのでお客様は店内にいませんが出来上がるまで時間がかかりました。いつも安定していて美味しくいただきました。