今回の気仙沼の最後は「牛角」。牛角で食べるのは20年ぶりくらいかな。鹿折は津波で流されてしまい飲食店の少ない地区。街道沿いに点在するコンビニだけが目立ちます。飲食店は幸楽苑と牛角、大阪王将くらい。昼に「らいむらいと」でラーメン食べたので、夜は牛角にしました。まずは生ビール！アサヒのスーパードライですね。今日は暑いくらいの陽気。かなり歩いて汗もかいたのでビールの旨いこと（笑）食べたのは、牛角堪能盛り（牛角上ハラミ、熟成上ロースステーキ、上ハラミ）、牛たん、ハラミ、月見カルビ、コク旨桜ユッケ、ビビンパ、冷麺。お安く食べられる庶民の味方です（笑）
今回は事前予約をしてからの訪問でしたが、店舗側での連携がうまくいっていないようで、予約の内容もわからない状態のようでした(^^;とりあえず席へ案内はされましたが、コースの説明やオーダーの仕方等こちらへ全く伝えられず、スタッフさんを呼んでもタブレットでお願いします。とバッサリ。牛角コース（90品以上）食べ放題90分先に「やみつき塩キャベツ」と、冷凍でガチガチに凍った「とんタン塩」が配膳され、その後はほったらかし状態(^^;◆カルビ◆熟成カルビ(タレ・塩ダレ)/熟成厚切りカルビ/中落ちカルビ (タレ・塩ダレ)◆ハラミ◆王様ハラミ(塩バター・味噌にんにく）◆ロース◆ロース(タレ・塩ダレ)◆鴨ロース◆ロース(タレ・黒胡椒ダレ)◆豚肉◆ピートロ(タレ・塩ダレ・味噌ダレ)/ねぎ塩豚カルビ◆創作◆チーズフォンデュdeチキンバジル/チキンバジル/ブラックガーリックピートロ◆七輪おつまみ・海鮮◆焼きパイン/まるごと有頭エビ(2尾)ラストオーダーの際に、選べるスイーツより1品選べます。シューアイス/牛角アイス(バニラ)/牛角アイス(抹茶)/ヨーグルトアイス/カットパイナップル/バニラアイス/抹茶アイス/杏仁豆富プレーン/杏仁豆富いちごソースお腹は満たされましたが、気持ちは満たされませんでした。今日もごちそうさまでした！
何気に串カツ田中初めてです。ドキドキしながら入店したらメニューの豊富さに驚きました。とりあえず酒が安くなるというカードを購入。どれでも250円とか凄い...結果食べすぎてそこそこな値段でしたが満足です。またカード使いに行きます。#宮城居酒屋
夜飲み2軒目で訪問。以前はなかったので、最近できたのかな。金曜日の夜ということで、まあまあお客さんが入っていました。飲みパスを購入し、ドリンクをお得にたくさんいただきました。串カツもサクサクでおいしく、自分で作るたこ焼きも楽しめました。都会のように時間で追い出されることもないので、ゆっくりできました。
気仙沼まで来たのに何で魚民なんだよ！と半ばキレ気味でお邪魔しました。すいません。でも、飲み放題のメニューも豊富で、美味しいフルーツのリキュールもあったし、お刺身もフェアの商品は美味しかったです。一番はモツ鍋がボリュームあってシメまで美味しいいただけた事。これは意外（笑）どこの魚民もこんな感じですか？
もつ鍋含めてオススメと、飲み放題のアルコールを頼みました。大変美味しかったです。
あんまり良くない
今回はフォローさせて頂いてる方の投稿でこちらに。インスタもやっていて、気になるお店でした。仕事を短時間で済ませて、気仙沼に向かいます。長くやられていて、3.11震災で場所が変わったようです。食べログからの予約可能で、お昼のおまかせ握り6600円です。今は二代目の方がメインでやられてるようですね。・ふかひれ・つぶ貝・白ボタンエビ・ホッキ貝・水蛸・ほたて・とらふぐ・あわび・大トロ・いくら・雲丹ホッキ出汁の汁もの追加・マコガレイ・あなご追加・鉄火手巻きぎょくにぎり全般にしっかりと仕事をされてます、脱水もよくネタがしっとりとしてます。しゃりは白酢、少し大きめ。今回は貝が多くて、貝好きにはたまりません。追加二種とノンアルコールビール一本で、8000円ちょっと。この内容、都市部なら出来ませんね。素晴らしかった。また来ます、ごちそうさまでした。気仙沼漁港にも立ち寄ってみました、と言っても市場で無く漁船のたくさん集まった場所。気仙沼の港は奥まで入り組んでいるので、場所によっては真正面から船隊が眺められます。食べるばかりで生産者の事も知りたいと。漁船にも延縄とか底曳とか一本釣りとか色々あることくらいしか知りません。船が大きくてちょっと驚きました、日の丸を掲げてるところから国境越えた遠洋まで行く船なんでしょうね。ただ港見ただけですが…何ヶ月も海の上で過酷な環境で魚を獲ってきます、食べるだけでなく漁自体少しでも知るべきですね。
お寿司を食べにきました。三陸物語、頼みました。フカヒレもプリプリで　大満足です。お店も、小さめですが綺麗です。お店の方々も親切で、気持ちよく食べてきました。海のそばは美味しい。また期待お店です。
熟成穴子丼。代々引き継がれた伝統の技法で仕立てた一品。数日寝かせて旨味を引き出した穴子は、香ばしくふっくらと焼き上げられていて最高！3,500円（税込）。気仙沼 松葉寿司【住】宮城県気仙沼市岩月星谷56-6【営】11:30～14:00（L.O. 13:00）、17:00～21:00（L.O. 20:30）【休】月曜日●昭和42年創業の老舗寿司店。東日本大震災で旧店舗を失ったが、同年秋に自宅を改装して営業を再開、現在は2代目店主がお父様とともに営業なさっています。JR気仙沼駅から車で約15分。25席（カウンター4席、小上がり、個室あり）。支払いは現金のほかクレジットカード利用可。三陸物語（フカヒレ、うに、穴子など）5,500円（税込）。Conger Eel Bowl. A dish crafted using traditional techniques passed down through generations. The conger eel, aged for several days to draw out its umami, is grilled to perfection—fragrant and plump! ¥3,500 (tax included).Kesennuma Matsuba Sushi【Address】56-6 Iwatsuki Hoshitani, Kesennuma City, Miyagi Prefecture【Hours】11:30 AM - 2:00 PM (Last Order 1:00 PM), 5:00 PM - 9:00 PM (Last Order 8:30 PM)【Closed】Mondays●A long-established sushi restaurant founded in 1967. They lost their old shop in the Great East Japan Earthquake but reopened that autumn after renovating their home. The second-generation owner now runs the shop alongside his father. About a 15-minute drive from JR Kesennuma Station. 25 seats (4 counter seats, raised seating area, private rooms available). Cash and credit cards accepted. Sanriku Monogatari Sushi(shark fin, sea urchin, conger eel, etc.) ¥5,500 (tax included).
気仙沼のこだわり職人地元の魚介を中心に提供してくれます寿司への情熱を感じ一品一品丁寧な仕事今日はアジの白子を人生初頂きねっとりと甘く美味でした今回は予約が薄かったのでてんこ盛りのコースで食べきれず残りはチラシ寿司にしてくれる心遣い感謝気仙沼の寿司はここ一択になりそうです
お寿司とても美味しかったです！モウカザメの心臓（モウカの星）も初めて食べましたが、食感と味、共にとても気に入りました。フカヒレとコハダ、アナゴの握りが特に美味しかったです。またいつか食べに行きたいです！
ウニからホヤ、ネズミザメの心臓(モウカの星)、など地元の美味しいお魚が食べられます。お値段は高いですが、都内よりは安いかも。なんてったて新鮮です。締めは寿司(三陸物語(極))。数の子に見えるのはフカヒレです。
震災後に移転再出発を果たされた気仙沼寿司店雄の同店。店前駐車場は3台程度だが近郊に無料大型駐車時があり心配ご無用。こちら目立つ看板などの設置はなく主張弱めな店構え。入店すると威勢の良い挨拶の声が飛んでくる。声の主、かなりの爽やか系男子、はて「三代目JSB Bro's」のメンバーかと思いきや「二代目大将 」文句なしのイケ兄✨。このお店、名門漁港気仙沼の名店とあり、しばしば満席のケースがある模様ながら、今回は予約をしていた甲斐があり、店内奥部の個室通して頂いた。ランチメニューは「握り」と「ちらし」が選べるタイプ。この日は「上握り」を注文。概ね15分程度で到着。画像よりご想像頂けるであろう、言わずもがなの美味。私にとってはここのトロは向かう所敵なしの至極の握り。大変美味しゅうございました。ありがとう御座います。
気仙沼の松葉寿司には他の地域にはない、いくつかの特徴があるまず一番は、名産のフカヒレだ摘みは、鯨やモウカザメなど魚種も豊富僕自身、地物の摘みが充実した鮨屋は特に嬉しいこんなに魅力あふれる鮨屋が、気仙沼にあるとは思いもしなかった家族三人が甲斐甲斐しく働く手狭な店だからか、おのずと客との間に不思議な連帯感も生まれるいわゆる家族経営ならではの居心地のよさが感じられる鮨屋だ町場の鮨屋というものは、肩肘張らずに気持ちよく過ごせるのがいいSNSを見てきたと言い、おずおずと暖簾をくぐってきた客にもとても親切だ気仙沼の鮨の美味しさを知ってほしい、楽しんでもらいたい、と分け隔てなく奉仕する大将と家族手間暇を惜しまず、最高のネタを揃えて、客をもてなすのだ
観光目的で訪れた気仙沼、せっかくなら美味しいお寿司でもと検索でヒット！見た目も味も申し分無し、フカヒレのお寿司は初めて食べました。ご主人も丁寧な案内をしてくださり好感が持てます♪ぜひまた伺います！
二代目が、色々と挑戦していて、気持ち良い。親父さんの話では震災でまだ新しい店舗が流されたにも関わらず、秋には新たに開店したとか。その気持ちを二代目がしっかりと受け止め、新しい味を作り出している。フカヒレ、アワビ、あん肝など贅沢な素材を使いながら、コスパは良い。ホッキ、気仙沼のヤリイカがとても美味しかった。
以前は海の近くにあったという松葉寿司さんですが、震災でお店が流されてしまってからは少し離れたこちらで営業されているとの事。おまかせコースを予約して伺いました。フカヒレのお寿司からスタートしましたが見た目にも舌にも最高のご褒美です。二枚目の若大将が説明してくださりながら色々なお寿司が出てきます。様々なネタに包丁が入っており舌触りも楽しませてくれます。お醤油も美味しい！カツオが良いカツオが入ったよ！と大大将が話されていたので自分も追加でカツオのお刺身を頂きました。タタキではなくお刺身で食べて大正解！キレの良い脂とニンニクがほのかに香る特製醤油が相性抜群です！自分が最も気に入ったのは、あん肝と奈良漬です。この組み合わせで食べたのが初めてでしたが、甘みのあるあん肝に程よい塩気の奈良漬が抜群にあうんですね！コースの最後に追加してしまうほどでした。美味しいお寿司を食べて欲しいので色々な事に細かな気配りをされていると若大将がお話しされてました。とても丁寧で美味しくて心地よい接客。また若葉寿司さんを食べに気仙沼来ます。
穴子丼おいしかった。ふわふわの穴子最高に美味しい。握り寿司も美味しそうだったので食べてみたい。広い道路から入ったところにあり黄色い看板があるのでわかりやすい。駐車場はせまいかな。保育園が休みの時はそちらも利用可能みたいです。
昨年の5月以来に後輩夫婦と再訪、今回はにぎり特上と穴子にしました、先代の親方も、お元気です。又、訪問させて頂きます。
⭐︎おまかせつまみと握り　13200円(8800円と16500円あり)○鮪のかまの炭火焼き　ポン酢、おろし大根○自家製鯨ベーコン　北海道○白子ポン酢○ズワイガニ 蟹味噌焼き○あぶらぼうずの塩焼き(がり　陸前高田)○〆さばの巻　薬味とおつまみに(握りと選択)○うまづらはぎ　肝●ふかひれ●炙り北寄貝　北海道●めかじきのとろ●帆立●うにいか●めじまぐろの藁焼き　にんにく醤油●桜鱒の漬け●鮪●あぶらぼうず●大トロ　塩釜●雲丹●赤貝　石巻●うまづらはぎ●穴子●玉子○ミルクプリンおつまみも含めてどれも絶品。主に地元の素材を使っている。(海苔もたしか気仙沼のもの)個人的にはカウンターでおまかせで頼んで一品ずつ出してもらうほうがおすすめ。このクオリティでこの値段はなかなかない。気仙沼に行ったら必ず訪れたいお店。
地元の食材を使ったお寿司屋さんで、フカヒレの握りが出てきました！いくらのお寿司が少し茹でたのと生のを混ぜてあるので、食感味わいが他になく美味しかったです。感動したのは、モウカザメの心臓のお刺身がインパクトもあって美味しすぎました〜ここは気仙沼に来る度に行きたい店にノミネートですね✨茶碗蒸しにもフカヒレが入っていて豪華ですし、僕的にはメカジキの腹の刺身が最高でした↑こんだけ満足するコースで9500円ってのは驚きでした！
出張で訪問した気仙沼で思わぬ美味い寿司と出会えて大満足のお昼ごはんとなりました。とんぼ返りで東京に戻ったので海は見られなかったけど、海の幸はしっかりと。こじんまりとしたお店だけど、楽天イーグルスの選手たちのサインが多く繁盛してそう。印象に残っているのはフカヒレの握り、食感がよく東京では味わえない新鮮で美味しい逸品でした。ご馳走様でした。
⭐︎おまかせつまみと握り　13200円(8800円と16500円あり)○鮪のかまの炭火焼き　ポン酢、おろし大根○自家製鯨ベーコン　北海道○白子ポン酢○ズワイガニ 蟹味噌焼き○あぶらぼうずの塩焼き(がり　陸前高田)○〆さばの巻　薬味とおつまみに(握りと選択)○うまづらはぎ　肝●ふかひれ●炙り北寄貝　北海道●めかじきのとろ●帆立●うにいか●めじまぐろの藁焼き　にんにく醤油●桜鱒の漬け●鮪●あぶらぼうず●大トロ　塩釜●雲丹●赤貝　石巻●うまづらはぎ●穴子●玉子○ミルクプリンおつまみも含めてどれも絶品。主に地元の素材を使っている。(海苔もたしか気仙沼のもの)個人的にはカウンターでおまかせで頼んで一品ずつ出してもらうほうがおすすめ。このクオリティでこの値段はなかなかない。気仙沼に行ったら必ず訪れたいお店。
まさに隠れ家的なお店。気仙沼の市街地からはなれて、「本当にここにあるの？」という立地ですが、地元の人気店。どれも手をかけて丁寧な仕事でさらに美味しく仕上げた若い大将のこだわりには脱帽。特にアナゴへのこだわりの調理法は、その味、食感、見た目、全てにおいて素晴らしい。また、「半熟イクラ」は、初めて食したけれども、これも美味。イクラの半熟はとても手間をかけて作られており、これも素晴らしい。ここまでのクオリティの寿司をあのお値段で食べられるのは、本当に気仙沼に住んでいる人が羨ましいほど。またぜひ行きたいお店でした。
20:00頃に訪問☺︎コスパが良いと地元の人におすすめされていたお店。予約をしていたのでスムーズに入店できました。席はカウンター席と座敷。外は暗くてお店だけライトアップされています。雰囲気のある外観ですが車は停めにくそう。店内は清潔感のある綺麗な内装です。刺身と握りの盛り合わせを注文。握りは三陸物語です。三陸物語が1番高いのですがそれでも4,200円だからコスパ良き‪.ᐟ‪.ᐟ先に刺身の盛り合わせが出てきましたが華やかさエグい‪.ᐟ‪.ᐟめちゃくちゃ映えです‪.ᐟ‪.ᐟ雲丹、カツオ、タコなどなどとにかく盛り盛りの盛り合わせです♩♬♡見た目だけじゃなくて味もピカイチ。本当に美味しかったです。雲丹も新鮮すぎて最高でした( ᵕ·̮ᵕ )♡刺身はあらかじめ予約していたけど寿司はお店についてから頼んだのもあって結構出てくるのに時間がかかりました。ホッキ貝、生トリ貝、ウニ、イクラ、大トロ、コハダ、マコガイ、フカヒレ、中トロ、ハギ？です。寿司でフカヒレが食べれるなんて感動(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅    )♩♬♡めちゃくちゃ美味しかったです♡⃛嬉しさもあるかもしれませんがフカヒレが1番美味しいと思いました♡⃛もちろん、どのネタも美味しすぎました♡⃛どれが好きと聞かれても全部！と答えたくなるくらい良かったです。生のトリ貝も珍しいらしく貝類はコリっとした食感がたまりません。ただ、わたしワサビが得意じゃないのもありますが、ここのワサビはわりとツーンとします。出てくるのは遅かったけど見た目の映えとそれに負けない味とコスパがすごく良かったです(  ˆpˆ  )‪.ᐟ‪.ᐟ最後にでてきた味噌汁も抜群に美味しい。優しい味が染み渡ります。
三陸物語・本鮪カマトロ(塩釜)・本鮪中トロ(塩釜)・赤貝(閖上)・ホッキ貝(北海道)・北海つぶ貝(北海道)・ムラサキウニ(地物)・ふかひれ・白ボタンエビ・ズワイ蟹・巻物・玉子焼き・お吸い物
昨年の5月以来に後輩夫婦と再訪、今回はにぎり特上と穴子にしました、先代の親方も、お元気です。又、訪問させて頂きます。
平日だったからか、昼間11:30くらいに行ったら貸切状態。その後もチラホラ人が来るも満席になることはなし。店内から見える景色が素晴らしかったです。穴場？的なお店で良かったです！穴子の天ぷらも巨大で美味しかったです。
お久しぶりの漁火パークさん。昼過ぎ、行列ができるくらいの大盛況。訪問前から海鮮丼と決めていましたが、メニューを見ると「本日入荷なし」とのこと(^^;ということで以下オーダー品。エビフライ丼(￥1,400)メカみそ漬け焼き定食(￥1,200)ゆず酒(￥500)アイスクリーム(￥400)エビフライ丼、海老天丼だと勘違いして注文してしまいました(笑)脂がのったメカジキは甘みがあり美味しいです。眺めの良いテーブル席で良かったです。今日もごちそうさまでした！
少し小腹が空いたので醤油ラーメンをオーダースープもオーソドックスなお味でとっても美味しかったです。お部屋には流木が飾っていて、クマやカエルの置物があり、癒されました。店員さんも優しくて居心地良かったです。また立ち寄りたいです。
タンメン美味しかったです！
気仙沼市の国道284号線を通るといつも満車で混んでる「麺来」(めんこいと読むらしい)をついに訪れる機会が。開店10分前で既に3組待ちで名前、人数、車のナンバーを記入して呼ばれるのを待ちます。開店時間で10台分くらいある駐車場は満車。すごい。看板に記載があるようにピリ辛五目中華がウリ、と思われますので"ピリ辛五目ラーメンをオーダーします。ラー油がたっぷり浮かんだ赤色のスープ。上にはとろみがかったキャベツ、白菜、ネギ、ニラ、ニンジン、キクラゲ、シメジ、うずらの卵、エビ。麺は中細でピリ辛スープに絡み、辛さがジャブのように効いてくる。前半から額と首筋に汗でタオル必須のやつかも。辛いんだけど飲みたくなるスープ。深い！
2024.9.4朝から父の通院同行と弟のストマ関連の給付手続き。その後は、水沢の薬師堂温泉♨️の電気風呂へ。天気が良いので、ADV160で出発です。ちょっと風に当たりたかったので、三陸道に乗って気仙沼で昼麺をして、山越えをして水沢入りを策略です。気仙沼で狙っていたお店は定休日でした。なので、R284沿いの麺来さん訪麺です。震災直後は、凄い人気店でなかなか入店できなかったお店です。あんかけが評判でした。火災で一時期お休みをしてましたが、数年前に見事復活。リニューアル後初訪麺です。厨房が望めるカウンターに座り、五目ラーメンを発注です。店員のお母さんが荷物を入れるカゴを出してくれました。お冷はセルフです。5分程で、注文の品の登場です。スープはオイリーで味濃いめです。具材は、白菜、キャベツ、木耳、しめじ、人参、青菜、豚肉、海老、うずらの卵です。前にも、仙台の中華屋で感じたことがあったけど、白菜がやたら苦かったのでした。これだけは残念。麺は普通の中華麺で、やや硬めでの提供でした。ごちそうさまでした
いつも混んでるので諦めてましたが、たまたま駐車場を見たら空いていたので、食べて帰ることにしました。ピリ辛五目ラーメンと豚骨ラーメンとラーメンと半麻婆飯をたべました。ピリ辛はやみつきにやる辛さでした。また食べたいですね！
いつも駐車場が満車で何回も諦めていましたが、本日、1台分の駐車スペースが空いていました!すかさず、訪問！ ピリ辛五目ラーメンとライスを注文！ピリ辛で最高なラーメンです。美味しいです!  大満足！
激辛五目ラーメンがまた食べたくなって、友人達と一緒に気仙沼市まで食べに行った。麺来さんの激辛ラーメンは癖になる辛さで半月位するとまた食べたくなる。今回で5度目のラーメンツアーでした。一番初めに来た時は辛さで咳き込んでましたが、５回も来ると咳をするのは素人、咳をしないで最後まですすることが出来る様になればプロかな！？　ご馳走様でした、また来たくなる店です。
気仙沼市　麺来麻婆ラーメン豆板醤が美味いから麻婆が美味い。町中華とラーメン屋さんの間のようなお店。基本的には何を食べてもハズレ無し。3年前くらいに値上げして少し高く感じてたが他店も近年値上げしたので値段も普通に感じるようになった。お昼時間の駐車場待ち客も減ったので余計に訪問しやすくなった。
気仙沼の麺来(めんこい)に行ってきました。ここは五目ラーメン、ピリ辛五目が人気メニューなのですが私は断然、酸辣湯麺です。単純に酸辣湯麺が好きなだけですけど、それを抜きにしても美味しいです。チャーハン、麻婆拉麺、五目焼きそばなど魅力的なメニューもあるのでオススメです。今度は酸辣湯麺の誘惑に抗って麻婆拉麺を食べてみたいな。開店と共にすぐに満席になるので開店前に行き名前を書いて待つのがいいと思います。
この日の麺活動は課題店だった麺来へ！！オーダーしたのは、おすすめのピリ辛五目ラーメンを！！スープ醤油ベースにたっぷりとラー油が入ってます。結構辛いです。辛うまなテイストでクセになりそうなスープですねーー。五目ラーメンなのでたっぷりな野菜が入ってます。美味しいです。麺は中華麺。湯で加減もバッチリです。お店を出るころには、待ちのお客さんもおりました。人気店ですねーーー。メニューも豊富なので老若男女問わず客層は広いですね。ごちそうさまでした。
食べログのフォロワーさん❤️から教えて頂いた麺来様✨✨✨^^;いゃ〜やられました笑笑！(◎_◎;)！(◎_◎;)マーボー麺さん❤️辛味と旨味がくるくる〜息子君✨子供なのねぷっ☺︎☺︎☺︎むせるむせる笑笑雑誌にも搭載されとりました人気店なんですね美味しかったです♪ご馳走様でしたぁ（＾ω＾）
麻婆ラーメン食いだぐなって行って来たよ！開店前がら、車5、6台待ち！軽トラ停めで待つ、待つ。待ってる間にも車が来るくる(ﾟoﾟ;;後から来た人が名前書きに行ったんで、続いて名前書いてさらに待つ。開店と同時にわあーっとなだれこむんだが、ちょっと後から入りますた。カウンターで麻婆ラーメン頼んで、さらに待つ待つ待つ…意識が遠のきそぅになった頃、やっとラーメン到着！隣りの人も同じ麻婆ラーメンだね？笑一口目から咽せてましたな！^o^んだよ、このラーメン、辣油で咽せるんだょ(≧∀≦)まずは豆腐！最初は旨みきて、後から辛味が来るぜぃ！あっついし、辛いし最高だ！(*⁰▿⁰*)んで伸びる前に麺からやっつけますがな！もうこの時点で汗が頭やら、首から吹き出すんだわ！たまんねー！これこれ！(о´∀`о)なんつーが、中毒性あるラーメンなんだな、これが。ピリ辛五目ラーメンが1番人気らしいがら、次はそいつにすっかなー。半チャーハンも食いたいがラーメンの盛りが凄いのに、チャーハンまで腹に入らねぇ〜(-｡-;半分の量でセットがありゃ最高なんだげっとな(ﾟ∀ﾟ)開店直後より、2巡目３巡目あたりが待ち時間少なくてイイかもねー⁉︎店のおばちゃん達もいつもニコニコ対応だし、あの人数分を1人で作ってるオヤッサンも凄いねぇ〜^o^
この日、宮城県気仙沼市では珍しく大雪警報が発令。基本的には積雪量１０㎝を越えると市民はパニック状態に。私的には逆にそんな状況下なら混んでないかな？と久々にコチラに再訪してみた。時はPM7時35分、先客4組6名、後客ゼロ。流石は人気店、こんな天候＆遅い時間でもお客様で賑わってます。初訪で実食した麻婆焼きそばが忘れられず、また食べたい衝動に駆られましたが、今回の再訪の目的は一番人気のピリ辛五目ラーメン！具沢山のあんかけにちょこんと海老とうずらが乗っています。あんかけはモチロン超熱々の熱盛り！具材はしめじ、キャベツ、白菜、ニラ、ネギ、人参、大好きなキクラゲは大振りでもの凄いプリプリ食感！うめぇぞ！あんかけ上にかけられ、熱々に熱したラー油がまた良いのよね、ピリ辛でクセになる！熱い熱い言いながら、スープが良く絡んだ麺を無我夢中ですする至福のひととき。サイコーですよ。ご馳走様でした。
激辛五目ラーメンがまた食べたくなって、友人達と一緒に気仙沼市まで食べに行った。麺来さんの激辛ラーメンは癖になる辛さで半月位するとまた食べたくなる。今回で5度目のラーメンツアーでした。一番初めに来た時は辛さで咳き込んでましたが、５回も来ると咳をするのは素人、咳をしないで最後まですすることが出来る様になればプロかな！？　ご馳走様でした、また来たくなる店です。
この日、宮城県気仙沼市では珍しく大雪警報が発令。基本的には積雪量１０㎝を越えると市民はパニック状態に。私的には逆にそんな状況下なら混んでないかな？と久々にコチラに再訪してみた。時はPM7時35分、先客4組6名、後客ゼロ。流石は人気店、こんな天候＆遅い時間でもお客様で賑わってます。初訪で実食した麻婆焼きそばが忘れられず、また食べたい衝動に駆られましたが、今回の再訪の目的は一番人気のピリ辛五目ラーメン！具沢山のあんかけにちょこんと海老とうずらが乗っています。あんかけはモチロン超熱々の熱盛り！具材はしめじ、キャベツ、白菜、ニラ、ネギ、人参、大好きなキクラゲは大振りでもの凄いプリプリ食感！うめぇぞ！あんかけ上にかけられ、熱々に熱したラー油がまた良いのよね、ピリ辛でクセになる！熱い熱い言いながら、スープが良く絡んだ麺を無我夢中ですする至福のひととき。サイコーですよ。ご馳走様でした。
麻婆ラーメン食いだぐなって行って来たよ！開店前がら、車5、6台待ち！軽トラ停めで待つ、待つ。待ってる間にも車が来るくる(ﾟoﾟ;;後から来た人が名前書きに行ったんで、続いて名前書いてさらに待つ。開店と同時にわあーっとなだれこむんだが、ちょっと後から入りますた。カウンターで麻婆ラーメン頼んで、さらに待つ待つ待つ…意識が遠のきそぅになった頃、やっとラーメン到着！隣りの人も同じ麻婆ラーメンだね？笑一口目から咽せてましたな！^o^んだよ、このラーメン、辣油で咽せるんだょ(≧∀≦)まずは豆腐！最初は旨みきて、後から辛味が来るぜぃ！あっついし、辛いし最高だ！(*⁰▿⁰*)んで伸びる前に麺からやっつけますがな！もうこの時点で汗が頭やら、首から吹き出すんだわ！たまんねー！これこれ！(о´∀`о)なんつーが、中毒性あるラーメンなんだな、これが。ピリ辛五目ラーメンが1番人気らしいがら、次はそいつにすっかなー。半チャーハンも食いたいがラーメンの盛りが凄いのに、チャーハンまで腹に入らねぇ〜(-｡-;半分の量でセットがありゃ最高なんだげっとな(ﾟ∀ﾟ)開店直後より、2巡目３巡目あたりが待ち時間少なくてイイかもねー⁉︎店のおばちゃん達もいつもニコニコ対応だし、あの人数分を1人で作ってるオヤッサンも凄いねぇ〜^o^
麻婆ラーメン食いだぐなって行って来たよ！開店前がら、車5、6台待ち！軽トラ停めで待つ、待つ。待ってる間にも車が来るくる(ﾟoﾟ;;後から来た人が名前書きに行ったんで、続いて名前書いてさらに待つ。開店と同時にわあーっとなだれこむんだが、ちょっと後から入りますた。カウンターで麻婆ラーメン頼んで、さらに待つ待つ待つ…意識が遠のきそぅになった頃、やっとラーメン到着！隣りの人も同じ麻婆ラーメンだね？笑一口目から咽せてましたな！^o^んだよ、このラーメン、辣油で咽せるんだょ(≧∀≦)まずは豆腐！最初は旨みきて、後から辛味が来るぜぃ！あっついし、辛いし最高だ！(*⁰▿⁰*)んで伸びる前に麺からやっつけますがな！もうこの時点で汗が頭やら、首から吹き出すんだわ！たまんねー！これこれ！(о´∀`о)なんつーが、中毒性あるラーメンなんだな、これが。ピリ辛五目ラーメンが1番人気らしいがら、次はそいつにすっかなー。半チャーハンも食いたいがラーメンの盛りが凄いのに、チャーハンまで腹に入らねぇ〜(-｡-;半分の量でセットがありゃ最高なんだげっとな(ﾟ∀ﾟ)開店直後より、2巡目３巡目あたりが待ち時間少なくてイイかもねー⁉︎店のおばちゃん達もいつもニコニコ対応だし、あの人数分を1人で作ってるオヤッサンも凄いねぇ〜^o^
お店がリニューアルしてから初来店となりました。気仙沼　めんこい　お邪魔させて頂きました。ピリ辛五目ラーメンとチャーハンと餃子頂きました。ピリ辛五目ラーメンは熱々の餡かけにラー油ベースの辛味はクセになる美味しい辛さでした。チャーハンはパラパラで味も文句なしに美味しい。餃子もいくつでも食べれちゃいそうなビールに合いそうな餃子でした。そして、ビックリしたのが妻からお裾分けさせたチャーシューでした。とても柔らかくジューシーで1枚150円でしたが次きた時は4枚載せるのを決意しました。とても美味しく頂きました。
何時、どのメニューを頼んでも確実に美味しいです。正直個人的には日本で1番美味しいです。帰省する度に必ず行きます。どこのラーメンを食べても思い出すのはいつもこのピリ辛五目です。値段は900円と、田舎のラーメンにしては高いですが、この美味しさとこの量で900円だったら正直コスパ良すぎるくらいです。働いてる人が毎日通い続けるには値段的にきつくなってしまったのかもしれないですが、わざわざ帰省しないと食べれない私からしたら1500円でも食べに行きます。ほんとうに美味しすぎます。日本で1番好きなラーメン屋さんなので問答無用で星5です。これを食べなきゃ損するよとはこの事です。（辛いのが苦手でも五目ラーメンがあるので是非）
麻婆ラーメン食いだぐなって行って来たよ！開店前がら、車5、6台待ち！軽トラ停めで待つ、待つ。待ってる間にも車が来るくる(ﾟoﾟ;;後から来た人が名前書きに行ったんで、続いて名前書いてさらに待つ。開店と同時にわあーっとなだれこむんだが、ちょっと後から入りますた。カウンターで麻婆ラーメン頼んで、さらに待つ待つ待つ…意識が遠のきそぅになった頃、やっとラーメン到着！隣りの人も同じ麻婆ラーメンだね？笑一口目から咽せてましたな！^o^んだよ、このラーメン、辣油で咽せるんだょ(≧∀≦)まずは豆腐！最初は旨みきて、後から辛味が来るぜぃ！あっついし、辛いし最高だ！(*⁰▿⁰*)んで伸びる前に麺からやっつけますがな！もうこの時点で汗が頭やら、首から吹き出すんだわ！たまんねー！これこれ！(о´∀`о)なんつーが、中毒性あるラーメンなんだな、これが。ピリ辛五目ラーメンが1番人気らしいがら、次はそいつにすっかなー。半チャーハンも食いたいがラーメンの盛りが凄いのに、チャーハンまで腹に入らねぇ〜(-｡-;半分の量でセットがありゃ最高なんだげっとな(ﾟ∀ﾟ)開店直後より、2巡目３巡目あたりが待ち時間少なくてイイかもねー⁉︎店のおばちゃん達もいつもニコニコ対応だし、あの人数分を1人で作ってるオヤッサンも凄いねぇ〜^o^
最高の昼呑み(⁠•⁠‿⁠•⁠)ずっとやりたかった昼呑みが先週に続き、最高の店で出来た(⁠•⁠‿⁠•⁠)
休日出勤飯五目ラーメン　¥950-（税込）⊕麺来（めんこい）⊕住所：宮城県気仙沼市切通183-1トッピングでチャーシューをつけられます（¥150-）
前回の訪問では「休日に行くなんて無謀なことはせず笑」なんて言ってましたが、KING OF 休日のG.W.期間中に行という暴挙に（＾＾；結果としては開店時刻11時の50分前に並んで、その時点で前から10人目くらい。晴天の直射日光に耐えながら50分並らびました。。ちなみに、開店時刻の時点では、60人〜70人くらいの行列が。。（その行列を見て諦めた人達もいたでしょう）季節限定メニューのイチゴババロア1,300円(税込)提供は5月中旬までらしいです。相変わらず、苺がどっさり！しかも、その苺がとても美味しい（＾＾）気仙沼の隠れた名産という、階上産の気仙沼いちご。もうイヤというほど笑、苺を堪能。
気仙沼に行ったら一度行きたいと思っていました、12時少し前に着いたので列ばずに入れたので良かった中に入ると昭和の香りが漂っていて若い頃にタイムスリップラーメンとチョコレートパフェを食べてみたいのでラーメンを半ラーメンにしてオーダーしましたラーメンは昔ながらのしょうゆ味でとても私好みでした、ノーマルサイズでも良かったかなチョコレートパフェも昭和な感じでとても懐かしい味を楽しめました
阿部長さんで鰹を購入してランチは福建楼さんで絶品五目あんかけ焼きそばと意気込んで行ってみると港祭りの初日だってなのに臨時休業とは、マジでトホホな気分。近所にあって未訪問でしたので寄ってみました。□　半ラーメン豚キムチ丼　1180円自家製であろうキムチに豚コマのハーフサイズ丼に特徴の無いラーメン。□　ビーフカレー　820円割とスパイシーなルーですがサイコロ大の牛肉が数個とは寂し過ぎます。このボリュームならばあんみつも食べれるかも知れませんね。食後にあんみつを食べながら会話を楽しんでいるマダムが沢山いらっしゃました。ガッツリ食べてササッと帰りたいリーマンには場違いなボリュームと雰囲気でした。駐車場が停めにくかったなあ。気仙沼の皆さん、ごめんなさい。
食事処はまいちさんでランチを食べた後、「喫茶マンボ」さんに寄りました。かなり前、テレビで見たことがあり、どこにあるかは忘れていたけど、はまいちさんのすぐ近くだったんですね。正午近くでしたが、駐車場は空いていて、待たずに入れました。この後、別なお目当てのお店に行くので、ドリンクだけにする予定でしたが、メニューを見たらフードメニューが豊富で、食べたくなってきて、結局注文することに。いつものことですが。半ラーメンおにぎりセット830円。今回食べたのはハーフサイズ。この他に通常サイズもあります。ハーフサイズは、今回のように、おなかが空いていない場合に助かります。ラーメンは、鶏ガラベースの醤油味で、豚バラチャーシュー、メンマ、ほうれんそう、海苔がトッピング。おにぎりの中身は昆布でした。きゅうりとカニカマの和え物、きゅうりの浅漬け付きです。焼ミックスサンド780円＋オレンジシェイク550円。厚めの食パンに、茹で卵、レタス、トマトなどが入っています。パンが厚めなので食べにくい～。オレンジシェイクは、ヨーグルトが濃くてストローで吸いにくい。でもフレッシュでおいしかったです。満席だったようで、入口で、席が空くのを待っている人もいるほど。人気店なんですね。今回は、以前から気になっていた喫茶マンボさんに、思いがけず訪問できてラッキーでした。ブログhttps://freimann.hatenablog.com/entry/2025/07/25/220000
今日は…とあるイベントで団体様〜夏の気仙沼はお初の訪問です♪♪しかし…暑い…ならばコノメニュー一択です♪♪ラーメンに肉厚なウナギ〜　夏限定メニュー女性陣はデザートメニューで大忙しwオシャレなオムライスも美味しそう♪♪レトロな雰囲気も印象深いですね〜今回もご馳走様でした〜また伺います♪♪
5/9（金）の12時台に訪問、平日なのですんなり着席。店内はステンドグラス、シャンデリアありで、昔から愛されてる純喫茶といった趣。注文したのは、いちごパフェ（1050円）とアイスコーヒー（440円）パフェは地元産のいちごをふんだんに使い、見栄えもよろしければ、いちごの甘酸っぱさを十二分に堪能できる。仙台の「いたがき」のパフェに比べコスパはいいかな。アイスコーヒーもミルクとガムシロを入れた割に、干し草やレーズンを思わせる芳香があり、流石、純喫茶、いいものを出すなあ…などと。
名物らしい季節限定のいちごババロアをいただく。一面のイチゴを食べていくと、中から白いアイスクリームが顔を出す。底の方には生クリーム。けっこう食べでがあるが、ペロリと食べられてしまう。レトロな雰囲気の喫茶店だが、常連っぽい他のお客さんはラーメンなども食べていた。食事処としても人気なのかもしれない。車は店の前だけでなく、隣の砂利の駐車場にも停められる。この日はちょっとしたトラブルがあったが、こちらが恐縮するほどきちんと対応いただいた。
気仙沼のレトロ喫茶店です。閉店間際にギリギリ入店できました。メニューはいちごババロアを注文しました。とにかくインパクトが凄かったです。なかなか訪れることは出来ない場所ですが、機会があればまた行きたいです。
開店前から並ぶお店だと聞いていたので、15分前からスタンバイしました。行くともう列が出来ています。以前ゴールデンウィークにお邪魔した時、あまりの列に諦めた経験があるので緊張しましたが、一巡目で入店する事ができました。お店の名物のいちごババロアですが、食べてみると、ババロア弱っ（笑）下の方に薄〜くババロアが敷いてありますが、いちごとアイスクリームの圧倒的存在感にすっかり影が薄くなっています。もうしばらくはイチゴ食べなくていいと思う程たっぷり食べました。ご馳走様でした。現金払いのみのお店です。
Wチャーシュー鶏白湯（味玉入り全部のせ）。とろけるような豚バラチャーシューと旨味がしっかり味わえる豚肩ロース。鶏白湯をベースにしたスープは香り豊かで細麺との相性ばっちり。にんにくと辛みもついて味変も楽しめます。1350円（税込）。喫茶マンボ【住】宮城県気仙沼市南町1-4-1【営】11:00～15:00、17:00～21:00【休】月曜日●昭和20年創業、震災を経て現在の地に復活した気仙沼のシンボル的お店です。席はテーブルがメイン。駐車場は店舗前に4台ほどあります（無料）。イチゴババロアハーフ。790円（税込、期間限定）。
名物のいちごパフェを食べました✨20分ほど待ちました。この他にもラーメンなどもありますがパフェのみの注文も可能でした⭕️いちごは生では無く少しシロップがかかってあり若干甘いです。ですがこれが一番でかいサイズなのでそれ以外だと少ししょぼいかもしれません。
11時オープン30分前に到着先に10人ほど並んでいます店内はレトロな雰囲気で昭和な私には懐かしいいちごババロアレギュラーサイズとにかくいちごだらけコスパ良ですこぼさず食べるには考えながらスプーンを入れますは酸味が強い小粒タイプアイスクリームと生クリームと合わさり飽きずに食べれますババロアは少ないかななかなか気仙沼まではこれないから良い思い出になりました
気仙沼にある喫茶店。かなりの人気店のようで、平日の13時頃で3組待ちでした。記帳できるので書いたら少し離れることもできます。時間的にもお昼ご飯を食べている方もたくさんいましたが私たちはスイーツだけ。春の名物のイチゴババロアをいただきました。ハーフサイズがあったので、このあとご飯を食べる予定だったので私はハーフを。通常サイズとの比較写真もありますよ。朝採りの気仙沼いちごを使っているそうですが、ハーフサイズですらこれでもか！といちごが盛られています。ババロアと生クリームとアイスといただきます。本当にいちごが多くて、このお値段でいいの？と思いました。笑お店の雰囲気もとってもよく、機会があればまた行きたいです。この日頼んだもの↓・イチゴババロア　ハーフサイズ　¥790=====================================☑︎最後まで読んでいただけたら、ぜひいいねもお願いします！☑︎このお店行きたい！と思ったら保存推奨◎☑︎フォローもしてくれたらとっても嬉しいです♪=====================================
気仙沼旅行中、事前にチェックしていてどうしても行きたかった店へ。お目当てはもちろん、名物「苺ババロア」。混雑するという口コミも見かけたが、平日17時のオープンと同時に訪れたところ、先客は数人だけ。スムーズに入店できた。ババロアは「普通」と「小」の2サイズ展開。夕食前だったため泣く泣く小サイズを選んだが、それでもしっかりインパクトあり。見た目はもちろんフォトジェニック。だけど見た目だけじゃなく、ちゃんと美味しい。甘さは控えめで、苺の風味がふんわり広がる。「苺を食べてる満足感」をしっかり味わえるスイーツ。苺好きとしては文句なしの一品。苺スイーツ界の代表格と呼びたいくらいの完成度。しかも期間限定。この時期に食べられたのは本当にラッキーだった。
今回は平日の11時すぎに言ったので結構席は空いていました。他お店にも行きたかったので、セットにも惹かれましたが軽くオムライス単品にしました。いちごババロアが名物ですが2月からなので、今の時期はいちごパフェです。ハーフの種類もあるので小腹がすいたときやちょっと足りないときの助かります。
夜、営業しているお店が少なく、光に呼び寄せられてこちらに訪問。17時開店前に並びあり。まずは普通に食事。味噌ラーメンと半チャーハンの炭水化物セット。味噌スープはマイルドで甘味のある味噌。麺も細く、野菜の甘みが感じられ、全体的に大人しい味。セットのチャーハンも玉子の味が感じられる素朴な味付けのチャーハン。どちらも喫茶店メシらしくはないが、レトロな雰囲気には合ってる気がする。連れはラーメンと半カレーの炭水化物セット。しょうゆスープはコクがあり美味しい。こちらも細麺で、ややスープに負けてるとのこと。カレーは超マイルドな優しい味とのこと。メイン？のいちごパフェはクリームの甘さが控えめで、いちごのみずみずしさとアイスの甘みが心地よく、どれだけ食べられる美味しさ。気仙沼に来たら是非ご賞味あれ。
今日は…とあるイベントで団体様〜夏の気仙沼はお初の訪問です♪♪しかし…暑い…ならばコノメニュー一択です♪♪ラーメンに肉厚なウナギ〜　夏限定メニュー女性陣はデザートメニューで大忙しwオシャレなオムライスも美味しそう♪♪レトロな雰囲気も印象深いですね〜今回もご馳走様でした〜また伺います♪♪
気仙沼旅行のお昼ご飯に立ち寄りました「喫茶マンボ」。お初の訪問になります。ずっと行きたいと思っていたお店♪昭和20年代に創業し、東日本大震災により全壊、そして復活を果たしている古くて新しい喫茶店。5月限定のイチゴババロアが有名でそちらを目当てにGWなどは長蛇の列になるとのこと。今回の訪問は9月なのでお目当ては「夏のイチゴババロア」。開店は午前11時。15分ほど前に到着しましたが約10名程度の先客あり。開店と同時に入店。予想していたより広い店内。シャンデリア、ステンドグラス、ソファー。新しいお店なれど雰囲気はレトロ調。この辺は店主様のセンスというか“こだわり”なのでしょうね。イチゴババロアだけをお昼ご飯にするのも物足りなかったので、半チャーハン＆半カレーを注文。お店の雰囲気からするとパスタなどがメインでもおかしくなさそうですが、ラーメンはチャーハンなどの中華系がメイン。特にラーメンは豚骨系等限定メニューなどもあり。見た目には非常にシンプルなカレーとチャーハンですが、何というか「味が良い」。シンプルだけど手を抜いていない逸品でした。そしてババロアが登場。春に収穫したイチゴを冷凍し、その果肉と果汁を使った所謂「いちごかき氷」。上には甘さ控えめのホイップクリーム。まずこのかき氷がとても美味しい☆甘味と酸味が濃厚かつ上品でスプーンが止まりません笑そして食べ進めると奥の奥の方にババロア発見☆量は少ないのですが何かとてもうれしい♪フワフワではなくしっとり系のかき氷。このボリュームは「食べきれるか？」と一瞬思いましたが杞憂でした笑。あっという間に完食。他にもいろいろと食べたいメニューが盛りだくさん。キムチなども自家製。ごちそうさまでした。
【訪問】金曜日昼11:40頃、あさひ鮨からそのまま直行。【並び】無し。ギリギリ並ばず。食べ終わった頃には行列。【注文】いちごのババロアハーフサイズ700円【所感】季節ハズレだったから?かいちご自体は乗っておらず。ただ、それでも美味しかった。レトロな雰囲気の店内、ゆったりしたボックス席も最高。
昔懐かしい喫茶店な感じです。ピンポンや、あさひすしと気仙沼の名店がこの辺りには揃ってます。そのなかでデザートに来たかったお店。レトロな雰囲気で店舗の入り口のネオンが素敵です。めちゃ目立っています。メニューの内容が種類が多くてラーメン系、ご飯系もあり、使いやすいお店。有名なイチゴババロアがこの時期はないとのことで残念です。が、クリームあんみつや、チョコパフェバナナジュース、どれも甘くて美味しい～客層は若いｗｗｗ
昔の喫茶店みたいな雰囲気です。あんみつとチョコレートパフェを頼みました。わたしはあんみつを食べました。白玉もちもちで美味しかったです。でもやっぱり和菓子屋さんのあんみつとは違うなと思いました。
気仙沼・田中前にあるお蕎麦屋さん。…と言っていいのかそば以外の丼物や定食も相当豊富です。店内はカウンターのみ。蕎麦は3種類から選ばるという嬉しい仕様。あまりにメニューがあって悩みましたが肉そば800円を注文。で、ほどなくして出てきたものを見てびっくり。…でけえ！通常盛りの1.5倍はある感じ。大きい丼に麺も肉も汁もタプタプに入ってる。周りの人のものを見てみてもどれもボリューム感凄まじい。出汁は関東圏の黒い濃い系ではなくいわゆる関西系の淡い色合いで出汁と甘みが効いているタイプ量があるだけにこちらの方がありがたいです。肉は豚肉でゴロゴロ入ってます。蕎麦はやや細め柔らかめ。卵も入っています。お腹が空いていたので満足できました。気仙沼でガッツリ食べたい時にはオススメです！
そばは手打ち十割、更科、太さも選べるて喉越しもよい、市内ではここだけの親切なうれしい設定。ツユは甘味、出汁も香りは良いが甘みが邪魔をしているかも。しかしながら、ざるで450円とかなりリーズナブル、盛りもかなりのボリューム。大盛りだと3人前はあろう大量の麺がきてしまうので気を付けてほしい。「さんまそば」野菜具だくさん、さんまの出汁が香るつみれそばもおすすめ。総合的に大満足できるクオリティでしょう。天ぷらもサクサク軽い衣でおいしい。が量がはんぱない。定食も濃い味でボリューム満点。が量がはんぱない。店内はカウンターと座敷2席と狭いスペースで場所もわかりづらいですが余り知られたくないランチのオアシス。本日も胃袋痺れる鬼盛りで撃沈。
職場の近所、プレハブ小屋みたいな店構えだけど蕎麦は本物。丼も美味い。やや値段はするけど、味でカバーできてる良い店。
小さくて決して小綺麗なお店ではありません。カウンターメインのお店です。定食とうどん、そばなどが有り、うどんやそばは出汁も美味しいです。ボリュームも結構有って小鉢なんかもご飯一杯分食べられる位付いてます。ただ、大将みたいな人が居なくて女性従業員が切り盛りしてるときにから揚げ定食頼むと揚げた後火が通ったか確認する為か全部ちっちゃく切られてます。夜は確か20時までなので19時後半に行くと断られます。
気仙沼の徳仙丈山に登ります。登る前にこちらで腹ごしらえ。7時頃でしたが、先客が２人いました。食べたのは新商品のソーセージ牛小鉢ベーコンエッグ朝食（税込680円）朝食メニューとしては高額商品です（笑）￼
新規オープンまもなく伺いました。場所は宮城県気仙沼市幸町。東日本大震災で津波の甚大な被害を受けたエリアで１年前までは飲食店はほぼありませんでしたが、2022年から一気に店が増え始め、ついにすき家もオープン。どちらかといえば地方にもガンガン出店するのはすき家なので、吉野家がある立地には必ずすき家がある印象の中、これまで市内には牛丼屋は吉野家のみだったのがイレギュラーだったんかな？伺ったのはPM６時頃、駐車場には多くの車、ドライブスルー待ちの車も。一応、1名警備員も配備されてました。店内に入ると・・あれっ食事しているのは３組程、カウンター席には誰もおりません。後はテイクアウト待ちの客は数組。明らかに駐車場の車の台数と合いません。しかし厨房内には凄い従業員の数、もしかしたら応援者の車だったんかな。でもフツーそれ用の臨時駐車場を借りるよな・・まっいいか^^;席に座ると飛んで来たような勢いで店員さん、「オーダーはタッチパネルでお願いします！」とのこと。厨房内はオーダーされたナンバーが飛び交い大変そう・・オーダーは“炭火焼きほろほろチキンカレー”。以前に“ほろほろチキンカレー”を実食してたんで何が変わったんかな〰と。ルーは前回と違いかなりのシャバシャバ系に、辛さにはインパクトなく、万人受けする食べやすい辛さ。そして炭火焼きほろほろチキン。炭火焼きになり香ばしい香りが際立つ感じは無く、以前のチキンとそんな違いは感じませんね。でも確かにスプーンでほぐせるほどの柔らかい食感のチキン、サイズ感もありこの価格で提供できるのはゼンショーグループの強みですね。ポスターには鬼滅の刃に石原さとみさん、一方吉野家は藤田ニコルさんゴリ押し。ここでは僅差ですき家に軍配ですかね(笑ご馳走様でした。
お久しぶりのすき家さん。今年もこの季節がやってきました！すきやき牛丼(￥600)+味噌汁(￥80)すき焼きとご飯が一緒になっているので、めっちゃ食べやすくて好き(笑)旨辛をチョイスしましたが、それほど辛くもなく残念。小袋の七味と紅生姜をたっぷりかけていただきました(^^;今日もごちそうさまでした！
土曜夜、当日予約で行きました。その日は予約で店じまい。予約オススメします。お寿司は新鮮で臭みのあるものなんて1個もなし。どれもこれもそれぞれが美味しいです。夜だけかわからないですがお通しが付きます。美味しかったし400円で良心的かと。かじきのハーモニカ焼きが食べれると口コミで見ていたので注文しました。2人で行ったのでハーフサイズにしてくれて量もそれでちょうど良かったです。ある日とない日があるし、焼き時間がかかるので食べたい人は予約時に確認するのがいいかと思います。脂がのってて香ばしく。酒の肴にちょうどよくとても美味しかったです。ご馳走様でした。
旅行で気仙沼にやって来ました。ふかひれ寿司が有名との事でお邪魔しました。気仙沼までの移動中にたくさん飲んでしまい少しヘロヘロでした。すべての料理が美味しく、ふかひれ寿司も特上握りもめちゃくちゃ美味しかったです。
ランチで伺いました。残念ながら海鮮丼、松花堂ランチは売り切れと入り口に貼られていたものの、お寿司の口になっていたので。美味しく頂きました。気仙沼の甘めの茶碗蒸しも、優しい味で久しぶりに堪能させていただきました。ありがとうございました。
旅先で美味しいものに出会うと旅そのものが一層印象深くなりますよね今回まさにそんなお店に出会いました気仙沼と言えば海鮮そして自分はウニが大好きウニが美味しい店を探しているとこちらのお店がヒット但しどうもウニは季節もので9月の末になると在庫が怪しそう訪問前に電話で確認ですタイミングよく2人分ならなんとかなると言うこれはラッキーその場で予約の取り置きをお願いしお店に向かいますお店は移転したばかりでとても綺麗で立派な店構え訪問日は予約のみの営業人気店なのが伺えます入店し迷わず名物のウニ丼を注文そしてまもなく着丼一目見ただけで嬉しくなる風貌ご飯がウニで覆い尽くされ黄金色に光輝いています♬うまい！とにかくうまい！甘い！甘い美味しいウニですそして特徴的なのはひつまぶしのようにご飯の中にもウニが閉じ込められていますどこを食べてもウニ・ウニ・ウニこれは贅沢です中に挟まっているウニは塩漬けになっているようです粘りと塩気が味なアクセントになっています一気に食べきり大満足やっぱりウニは新鮮さと量かなとっても贅沢なウニ丼でした気仙沼にきたらこちらのウニ丼訪問の度に訪問したくなるぐらい好印象ああー幸せああー口福きっとまた来ます
月火と連休だったので、連休初日の3/18。郡山から高速3時間以上かけて行ってきました、気仙沼！╰(*´︶`*)╯♡去年の年末に旅行で初訪問した際に、雰囲気良し！飯も美味い♪すっかり気に入りまして♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪連れのさっちんが牡蠣が食べたいと言うので、どうせならプチ旅も兼ねて美味しい牡蠣を食べようと！ネットで良さげな場所を探してたら、ごーるどすまいるさんに巡り合いまして♪事前に電話予約をし、伺わせていただきました(≧∀≦)ノこの日は暴風警報が出ており、道中何度も横風にあおられしたくもない煽り運転を強要されましたとさ(T ^ T)笑そんなくだらんギャグは置いておき、開店15分前である9:45ぐらいに着いたんだけど。車をどう停めようかと怪しい動きをしていたら、ご主人が外に出てきてくださり、開店前にも関わらずに店内へと案内してくださり♪暴風の中、巨大なテントハウス？の中で食べる牡蠣はそれはもうスリリングでかつ、これまた貴重な経験として楽しかったですよ(o^^o)凄く丁寧なご主人で、この天候の中での来店にお礼を言ってくださり。開店直後だったからか、ご主人のワンオペだったんですけど、それに対して申し訳ないという言葉をくれたり、時間がかかるからといって、名物であるカンカン焼きの牡蠣の量をちょっぴりオマケしてくれたりさ。こういう気遣いですよ。オマケが有る無しに関わらず、お客さんに対しての真心というのかな(^^)結局、お店の良し悪しのかなりのウエイトは味はもちろんだけど、ご主人の人柄やお店の雰囲気もかなりのウエイトを占めますから。長々と前置きが長くなりましたが、それぐらいお店として人柄として、ごーるどすまいるさんを選んで良かったという事です♪これはぜひ伝えたかった！気仙沼で牡蠣食べたくて、お店選びに迷ったらぜひごーるどすまいるさん╰(*´︶`*)╯♡マー坊オススメ印です(*^ω^*)b☆では、今からようやく食べた物の紹介を٩(^‿^)۶笑今季は牡蠣の収穫の都合で、牡蠣の大きさは小サイズのみの提供という事でした。まあ、こればっかりは仕方ないよねf^_^;かき小屋自体が初訪問で一瞬注文に困ったが、ごーるどすまいるさんのメニューは、素人には有り難いシンプルイズベストな感じで。取り扱っているメニューは牡蠣とホタテのみだったんで、おかげで速攻決まりました(^○^)ノ笑今回は牡蠣を食べに来たので、頼んだメニューはーー名物のカンカン焼き牡蠣チーズ牡蠣バター牡蠣汁(さっちん)牡蠣のクリーム煮(マー坊)カキフライ単品ホタテ刺し丼単品ホタテ丼のビジュアルの誘惑に負けました！\(//∇//)\笑いやぁ、旅先とかで牡蠣を食べると1個辺り500円以上はしてた記憶があるんで、ごーるどすまいるさんの価格はかなり良心的だと思いました。しかも、こりゃまた美味いんだわ！(*≧∀≦*)カンカン焼きが小1キロで大体7〜8個ぐらいらしいんだけど、おまけで10個にしてくれて♪これで1000円は破格過ぎますよ！味も申し分なく、牡蠣の旨味がしっかり詰まっているし、溢れ出ている牡蠣汁をいただいたら、もう昇天しかけまして(๑>◡<๑)笑バターで幸せ(〃ω〃)チーズで新たな扉が開かれ(#^.^#)クリーム煮で身体が暖まり、王道のカキフライでジューシーな牡蠣のポテンシャルを堪能する(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))カキフライにはタルタルと普通のソースの2種類が付いてきますので、好きな方で楽しむといいさ！自分はタルタル推しですね♪ホタテ刺し丼のホタテも甘くて美味かった（≧∇≦）ご飯は普通のあったか白米で、ご飯の量が結構なボリュームでした。これだけ牡蠣やホタテを堪能して、6000円行かないのは圧倒的にコスパ良です！かき小屋自体が初だから余計にそう思うのかもしれないけど、これだけ気持ち良くお金を払うのはなかなか無いな。また牡蠣が食べたくなったら、お邪魔しようと思いました♪(o^^o)気仙沼は良い所だよね。山形の庄内地方が好きでちょくちょく行くんだけど、気仙沼も癒されるよな(^^)第3の故郷を見つけた様な、そんなグルメと景観が素敵な気仙沼に一度来てはいかがでしょう？人も温かく、食事も美味い！そんなマー坊オススメ印の気仙沼にあるごーるどすまいるさん。よかったら一度ぜひ足を運んでみてください(o^^o)オススメです！(^_−)−☆ご馳走様でした（^人^）
1130入店。お客様なし。予約済み。駐車場いくらでも。浜焼きBBQ多分3300円コースをアレンジ。飲み物別。気仙沼大島にあります。港のBBQ場。釣りも出来そうなきれいな岸壁できれいで明るいお姉さん方が出迎えます。牡蠣はあえて冷凍です。この時期はないのもあるでしょうが、おおぶりで冷凍とは思えない美味しさです。ホタテも宮城にこんな肉厚なホタテがあるんだと思うほど立派なホタテ。醤油を焼いてるそばからかける。香ばしい！美味い！ビールも美味い！時間がなさすぎて気仙沼ホルモンとか残しちゃいました。幹事様次回は2時間たっぷり時間をかけましょう。ご馳走様でした。今度のんびり来ます。
気仙沼大島の港のほとりにあるお店、テントだけど冬はお休みなの？海鮮焼きがどうしても食べたくてここまで来たのですが、ウニは終わってしまっているし、焼き物も牡蠣とホタテなので種類が少ないのが残念。でもフライ定食とかご飯もちゃんと食べられるのが不思議。ウーロン茶と焼き牡蠣３個頂きました。牡蠣は１つ300円。サイズがおっきいので食べごたえがあります！冷凍なのでしっかり火が通ってます。ちょっと寄っておやつ程度に食べるには十分な美味しさでした。
宮城県気仙沼市の大島で長らくBMしていたコチラへ、最近の大島は新しい店が増えており、コチラは令和3年12月オープン。島内の漁師さんから仕入れた獲れたての牡蠣やホタテをその場で焼いて味わうことができるなんて、愉しみ過ぎる〰(*´▽｀*)場所は大島観光で訪れる人がほぼ立ち寄る“気仙沼大島ウェルカム・ターミナル”から海沿いに繋がる裏手の道を車で1、2分の静かな一角。一見仮設テントのようですが、テントの天幕に「浜焼とВBQ」の文字。味のある文体＆手書きで書かれており、如何にもお金をなるべく掛けずに開業しましたよ～感が全開です^^;駐車スペースは広く無問題。時はPM3時10分、先客後客ゼロ。受付のお姉さんに好きな場所にどうぞ～と言われ、テントの中に入ると店内は海側に8席、四人掛けテーブル席3、小上がりは1席あり大きめのこたつになってます。兎に角テントなんでどこかしらかミシミシと言ってます•••大丈夫なんかな？^^;暖かかったら海側の横幕取るのかな？まっこの日は肌寒かったのでストーブ脇の席に。口コミ通りお姉さんはお綺麗でグイグイくる性格で話しやすい～(*´▽｀*)大好きな若槻千夏っぽい雰囲気を醸し出してます。今回食べてみたかったのは「島の日干し牡蠣」。「島の日干し牡蠣」とは、水揚げ前の牡蠣を天日干しして、再び海に戻す気仙沼伝統の製法。牡蠣が体内で旨み成分のアミノ酸を作り出すため、旨みが格段に濃縮しているのが特長。近年復活し、そのおいしさに全国から注文が殺到しているとか。メニュー表にあったので、お姉さんに聞いてみたら、「あ～提供できるのは昨年に取った牡蠣で冷凍になっちゃうんですよね～」と申し訳なさそうに言うので今回は断念！(リサーチ不足でした•••)一日6組限定の牡蛎1キロ（3個500円）らしいので、オーダーは焼き牡蠣×2と牡蠣のクリーム煮、味噌焼きおにぎり。程なく登場、あらっ？と思っていたら、『牡蠣一つサービスで～す』とお姉さん、アザス！牡蠣はちょい小振り、でも甘味が強くてぷりっとして美味しい(o´∀`)b牡蠣のクリーム煮は牡蠣をクリームで煮た事でふっくら＆うまみがじゅわっと広がります。人参やキャベツなど具沢山でとってもマイルドな味に。これは温まりました。味噌焼きおにぎりは素朴ながら味噌の甘みを感じて美味しかったですがかなりデカくて食べ応えがあり腹ぱんに。お会計は現金のみ、会計では釣り銭不足でお姉さんは少しあわわしてましたが、それもまた一興。牡蠣は次第点ながら、一個から注文でき、ホタテやカキフライなど他にも色々メニューがあるので使用シーンは色々ありそうな店ですね。ご馳走様でした。
気仙沼大島にできた牡蠣小屋最近オープンしたばかりなのかな？ネット上では情報が少なかったので、お店が営業しているかわからなくて心配しながら向かいました笑笑よくある牡蠣食べ放題ではなく単品注文がメインで、一斗缶のカンカン焼きとかもありました。焼き牡蠣は火が通っていても身が大きくて、うまみぎっしり。今は雲丹がシーズンだったので、採れたての生ウニもたべれて大満足でした。
宮城県気仙沼市にありますごーるどすまいるさんに行って来ました✨焼きカキとホタテ焼きを注文✨大きくてぷりぷりしたカキとホタテは食べ応えがありめっちゃ美味しい✨大漁旗の飾られたテントの中で食べる焼きカキとホタテ焼きは最高ですね✨次回はカキのクリーム煮や定食も食べてみたいです✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#気仙沼#気仙沼大島#ごーるどすまいる#焼きカキ#ホタテ焼き#カキ小屋#気仙沼グルメ#気仙沼観光@gorudosumairu
ラーメン大好き。餡かけ大好き。そんな私の目に飛び込んできたラーメン屋さん^ ^主人に行きたいところがあるんだけど…って話をしたら「今日行ってみよう!」って。ナビで検索してお伺いしました。駐車場はお店とは離れた場所にあるらしく店主の方が親切に案内してくれました。事前に食べるものは決めていたので迷うことなく注文しました。主人は「ラーメン」私は「あんかけもやしラーメン」あと「炒飯」も…炒飯はシェアして食べました。ラーメンは優しい鶏ガラスープで最後まで美味しくどこか懐かしい味のラーメンとのことでした。私が食べたあんかけもやしラーメンは熱々の餡で具沢山！！もやしの他に豚肉、キャベツ、人参、ピーマン、筍が入っていました。麺も餡かけに負けず最後までヘタれることなく美味しく頂けました。シェアして食べた炒飯ですがご飯の炊き加減も炒め方も味付けも最高でした。ゴロゴロチャーシューが上にのっていて炒めたご飯の中にもタップリ入っています。残念なのは「量が少ないかな〜」って感じです。サービスのツナとほうれん草を和えたお浸しも美味しかった^_^今日は主人に感謝の日になりました。ありがとう！そしてご馳走さまでした♪
久々、九条来々軒さんへ。・カツカレーカツカレーは時間が掛かるとの事で、先客もいたため、配膳までに20分程。家庭的なカツカレー。ゴロッとした角切り豚肉が数個入り。妻は、・五目炒飯ご飯量は多くなく腹八分目とのこと。ラーメンと共に食せそう。
ラーメン。鶏だし醤油ベースのスープの香り、縮れ細麺との相性も抜群。分厚いチャーシューが圧倒的存在感を放っています。懐かしく飽きが来ない一品です。700円（税込）。九条来々軒【住】宮城県気仙沼市九条359-1【営】10:00〜19:00【休】月曜日●BRT不動の沢駅から709m。支払いは現金のみ。テーブル席のほか、小上がりの席もあり。駐車場は100mほど離れたところにあり。野菜炒め、750円（税込）。
まだまだナビに頼らないと移動が出来ない気仙沼市ビギナーの自称日本一鰹を食べる男です。気仙沼市は海鮮以外にも中華料理やラーメンが美味しい港町です。偶然には絶対に行くことが不可能な住宅地にありました。駐車場を尋ねると小上がりにいた常連のお客さんが外まで出て丁寧に教えてくれました。店内は昭和のまま時間が止まったかのような歴史感が充満するこれまた大好物な雰囲気です。エアコン無し扇風機1台ですので黙っていてもジンワリ汗が滲みます。だが、これが良い。□ 五目焼きそば 950円オイスターソース味のあんかけを勝手に想像してましたが味つけ麺の上に野菜と肉を溶き玉子の具材を盛り付けた汁なしチャンポンみたいな感じです。□ 炒飯 750円ラードが香ばしい玉子とネギのシンプルな味付けですがとても美味しいですね。□ 餃子 650円少し時間が経っていて熱々ではないのが残念でしたが皮がもちっとしていてニンニクが効いていて美味しいですね。自身の不動産で家族経営にしては価格が高く感じるのは出前の経費を掛けた単価で提供している為ではないかと想像します。気仙沼市内にもう2軒ある来々軒も訪ねてみたくなりました。ごちそうさまでした。
久々、九条来々軒さんへ。・カツカレーカツカレーは時間が掛かるとの事で、先客もいたため、配膳までに20分程。家庭的なカツカレー。ゴロッとした角切り豚肉が数個入り。妻は、・五目炒飯ご飯量は多くなく腹八分目とのこと。ラーメンと共に食せそう。
コチラもInstagramで知りました。場所は宮城県気仙沼市というのはわかりましたが、どうやら市内には『来々軒』と名の付くお店が三軒。アップされた画像から特定し伺ったのがコチラ『九条来々軒』っす。場所は気仙沼一の進学高・気仙沼高校のある坂を上がった先の高台にある九条地区。それ故、津波の被害を免れ古い町並みが残る忘れ去られたような一角。細い路地を抜け1車線の道をﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ進んだ先にあった～(oﾟ▽ﾟ)駐車場はあるようですが、周りにそれらしいスペース無く不明。聞いてみたら確かにちょい離れた場所に空き地ありましたわ^^;近隣にスーパーやCVSも無いからか旧スーパー裏手に移動スーパーの車が止まってました。哀愁漂う外観、昭和から長く時を刻んで来たのでしょう。入り口脇にはガラスケースも中はカラ、かつては多くのサンプルが置かれていたのでしょう。時はAM10時45分、先客ゼロ、後客1名。コチラはAM10時開店も不定休もあるらしく心配しましたが無事営業中。ありがたや。店内に入ると席で寛いでいた高齢のご夫婦が出迎えてくれたと思ったらサッと奥に入っちゃいました^^;店内は4人掛けテーブル席3、小上がりには二席ありますが、一つは物が置かれ潰れてます。物が溢れるこういうパターンの店は大概掃除が行き届いてないのですが、テーブル上や床は綺麗に掃除されており、飾られた花も手入れされ可憐に咲き誇ってます。壁面に掲げられたカレンダーは計13を数え、置かれた雑誌は少年ジャンプのみ。水槽では金魚？が泳いでます。早速メニューを拝見、麺類・ご飯類が主で一品少なめで、価格帯は低めのまさに昔ながらの町中華のラインナップ。麺類も気になったんですが、今回は炒飯＆餃子をオーダー。『炒飯』好みのヴィジュアル炒飯キタ～(*'▽'*)角切り焼豚がこんもりしてインパクトあります。具材はシンプル、しっとりの中にもパラパラな食感が残っており、絶妙なパラパラ加減と味付け。これはアンストッパブル炒飯っす、永久に止まらなくなりそうです。中華スープに加え、沢庵も嬉しいぞぇ。『餃子』餃子も良いねぇ～皮がモチモチしており、ニンニクの効いた肉汁滴る焼餃子。サイズ感もありながら中毒性のある一品。最後にはいつの間にか食後のデザートにとリンゴもサービスで頂きました。謝謝！ご夫婦のお人柄に加え、ノスタルジックな雰囲気の店内で頂く町中華は唯一無二ですね。ご馳走様でした！
親切で丁寧な接客でした！チャーハンもラーメンも食べたかったのですがセットがなかったためチャーシュー麺に！昔ながらの好きな味でした！
2019.11.10気仙沼在住のブロガーさんの記事に触発され、訪麺です。田谷から山を登り、気仙沼高校まで来たものの、そこからは、未開の地。ナビは役に立ちません。ウロウロして、ようやく発見です。駐車場は見当たらず、どうしようかと思ったとこに、ご主人さんが配達に出るところでした。ちょっと離れたところにあるらしく、配達のバイクの後について案内してもらいました。二台分のスペースですね。店内は、4人がけテーブル席３卓と小上がり2卓。先客さんは1名様です。メニュー拝見。流石、気仙沼価格ですね。ちょっとびっくり。まあ、いい香りに誘われて、五目焼きそばを発注です。作り手はお母さんです。さて、程なくして注文の品の登場、ご対麺です。珍しく、卵でとじたんですね。具材は、キャベツ、玉ねぎ、もやし、ピーマン、木耳、人参、椎茸、筍、ヤングコーン、カニ、うずらの卵、豚肉。麺は茶色いやつ。器は小さいけど、量は多いですね。ごちそうさまでした。ご主人と奥様。丁寧な接客ありがとうございます。
場所は九条、気仙沼高等学校付近。定休日：月曜日レトロな中華店の佇まいとは裏腹に、ピリリと光るマジックテイスティ。記者は醤油系あんかけがお勧めだが、味噌を推すリピーターも多い。特徴は無いものの、しっかりとして安定した味付けなので、いつ行ってもハズレがないのがうれしい。学校付近のせいなのか、具材の量が多めなので食いしん坊諸君にお勧めだ。出前も行っており、常連客も度々多いので提供時間は少々かかる。とにかく痺れる！！！
出前してもらえるのでたま～に頼むことがあります。メニューは一通りあって、結構ボリュームはあります。味は。。。家庭的です。お母さんがあんまり得意じゃないけど作ってくれたようななんとも垢抜けない感じ。まずい！！ってわけではありませんが中華料理好きにはオススメしません。クック○ゥー買って自分で作ったほうが安くて美味しいかも。ボリュームはあります。お店は小さくて、出前もしているので食べに行っても出てくるのが遅いです。
南気仙沼にある、かつチェーン店です。カツ丼が500円ぐらいと、お手頃でした。一度食事をすると、会計時に100円引きクーポンがもらえ、次回、お得に食事できます。注文後に調理するからか、提供までは、少し時間がかかりました。
宮城県気仙沼市でランチタイムもお目当ての店に行くもランチメニュー売り切れ。ランチ難民になりかけたので直ぐ近場のコチラへスロットイン。どうやら2021年7月9日にオープン。元々は「はなまるうどん」が営業していた場所に居抜きで出店したようです。同敷地内には郵便局にDrgツルハ、本屋さんもあり駐車スペースも広めです。そうだ！そいえば「こち亀201巻」が発売されたようですし、ついでに本屋で購入、こち亀を小脇に抱えての訪問。かつやは久々やな～10年以上前に一度利用したハズ、北海道の江別野幌店だったかな。店内入って左手がウェイティング席、右手にL字のカウンター席13、4人掛け席5。新しいって良いな。厨房には男性1名に、ホール担当の女性が1名、厨房の奥から肉をたたく音が店内まで響き渡ります。オーダーは基本？のカツ丼(梅)。先輩レビュアー様の「かつやはカツ丼梅」の言葉を受けて。三つ葉がちょこんと乗っており、その香りが食欲を引き立てますな。サックサクのカツはロース肉、柔らかく簡単に噛み切れます。だしも香り、塩加減も丁度良いね。卵の半熟具合も間違いない感じ。これはかっ込めるカツ丼やね。お会計時には「クーポンありますか？」と問われます。クーポンは来店の次の月末まで有効。５００円以上のお会計で貰え、５００円以上のお会計で使えるのね。なるほど１か月に１回以上かつやに行くなら、エンドレスで１００円引きになるシステムなんか。今時紙クーポンを持参するって面倒くさいですが、リピーターを作るには案外効果ありそうね。ご馳走様でした。
ランチのお時間です!!気仙沼で人気のラーメン屋に行くも行列で断念( ´•д•` ;)そんなこともあろうかと、先月、気仙沼にも「かつや」さんオープン情報GET!!「ちびっ子大好きな、かつやさん(≧∇≦)」今回の旅はもう気仙沼らしいお店巡りするの断念……なので、迷わず南気仙沼の宮脇書店の敷地内にオープン!!昼頃で店内混んる。1ヶ月後でも人気です。家族4人テーブル席合わずにカウンターに1列並ぶ(笑)ソーシャルOKなだけに奥の兄ちゃんが遠いです(´･_･`)こうも並ぶと高級寿司のカウンターみたいな気分!!●スーパードライ(缶ビール)290円●豚ロースタレカツと牛焼肉の合い盛り丼650円●カツ丼(梅)490円×3個まずは缶ビールで乾杯(*´∀｀)生ビールじゃなくても昼から飲めるなら缶ビールで十分です!!ツマミは小皿貰って食べ放題の漬物がベストです。う～ん、カウンター座って25分後にカツ丼等が運ばれました……もしかして忘れられてた？(笑)絶対、後からの方が断然先に来て帰ってる姿にボスキレてる(≧∇≦)「こういう時はビール飲んでるの気にならない(笑)」それを見て更にボスキレる(´･_･`)ま～、ま～、ま～!!にしても、皆カツ丼(梅)3個と足並み揃って自分だけ限定です……でも今回の限定は盛りがイマイチ( ´•д•` ;)あれ？いつも圧倒されてた限定、味は悪くなく美味しいけど、やっぱり何か寂しいボリュームが残念(￣▽￣;)逆にカツ丼組のが安定して美味しいんだよね!!やはり一定多数の信者がいる「カツ丼(梅)」人気は我が家でも知らない間に浸透してました。でも自分はやっぱり安定よりもチャレンジ、限定かな？(´･ᴗ･`)いずれも美味しかったです、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…8点リピ度…7点
こちらも定期的に伺ってます。やはり早いし、安価？かと思います。こちらではヒレカツ丼を頂きます。ヒレカツを何枚か食べないとご飯にたどりつきません。汁も頂きたいのですが、こちらは豚汁なので、豚汁より普通のみそ汁好きの私は単品でヒレカツ丼です。味は良いですね。100円引きの券が期限切れになる前にまた伺います。
とろとろのたまごにカリカリジューシーなカツ丼。美味しかったー！
ご飯がすすむたれです。大盛の時は、汁だくがお薦め。カツ丼490円税抜きです。100円割引券もらえます。時短営業中です。
安くて、旨い。メンチカツは、たぶん一番ボリュームがある。
安くて、旨い。メンチカツは、たぶん一番ボリュームがある。
安くて、旨い。メンチカツは、たぶん一番ボリュームがある。
安くて、旨い。メンチカツは、たぶん一番ボリュームがある。
その日、少しがっかりすることがありつつ、けれども不幸中の幸いかな、というような状況になって、複雑な安堵感の中、嗚呼、ワタシお腹空いてるわ…と気がつき、午後2時半過ぎに入店しました。平日ながらテーブル席はうまっていて、カウンター席に案内していただきました。「まだ、食事できますか？」と尋ねると、大丈夫とのこと。「メニューにはないですけど、今日は、キムチチャーハンも大丈夫ですよ。」なんて言われて、迷いましたが、鶏どんぶりと、日々是ブレンドをオーダーしました。店内のゆったりとした雰囲気と、家具や小物など目に入るもの一つ一つが素敵で、ささくれ気味の心が落ち着いてくるのでした。お料理が運ばれてきて、まず、食器のセンスの良さにアガルアガル。秋刀魚の煮付けを硝子食器に入れるなんて！合うんだなーと、ニヤニヤしながら、食事をしはじめました。やわらかい鶏肉とその甘辛いタレでご飯を美味しく食べました。お味噌汁は煮干し出汁で、港町の家庭の味で良かったです。副菜も美味しくて、食べ終える頃には、心が満ちていました。食後には、素朴な陶器のカップに素朴な味わいの漆器をソーサーにした珈琲が登場して、目から楽しい気持ちになりました。味わいは、さっぱりとしながら、とてもバランスの良い美味しい珈琲でした。癒されました。居心地が良くて、だけどセンスの良さに心躍る素敵な空間でした。次は、甘いものを求めて伺います。
気仙沼を訪問中お腹が空き、15時頃に訪問店内はカウンターとテーブルが３つほどカレーとコーヒーを注文　合わせて1800円ほどでしたカレーは甘めのカレーでして個人的にはとても好みでした！おしゃれでご飯も美味しくてとても素敵な空間でした！駐車場は少し離れたところにあります
お粥を食べました。ランチで1000円はチェーン店を常食の私には勇気がいりますね。せっかくの気仙沼ですが、いつも候補のお寿司、釜飯、大衆食堂を外してみました。で、そのお粥ですが塩かけても味がモノ足りないと思って食べました。でもね。1、物足りないけどなぜか食べ進む味。2、どんぶりお粥で満腹になれる。3、具材がなんかイッパイ。4、食べたあとかなりひどい二日酔いが良くなった?です。なのでたぶん、お土産コーナーにある漁師のフリカケや白黒ゴマシオあったら毎月寄るかも。
コーヒーゼリーとアイスカフェオレを注文しました静かな店内に落ち着くBGMが流れていましたオーナー様がとても優しく丁寧に接客していただきました人の温かさを感じれて嬉しかったです次はご飯メニューを食べに行く約束をしました店内もお店の外見も素敵でした看板も可愛いです
宮城県気仙沼市にあります日々是食堂さんに行って来ました✨チーズケーキとアイスコーヒーを注文✨チーズケーキはしっかりとした仕上がりでめっちゃ好みのお味でめっちゃ美味しい✨アイスコーヒーは森彦さんのコーヒーで苦味のあるお味でめっちゃ美味しい✨居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#気仙沼市#日々是食堂#チーズケーキ#アイスコーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#気仙沼カフェ#気仙沼グルメ@hibikoresyokudo
個人的な意見です。友人に連れられて初めて寄らせていただきました。住宅街にひっそりあるオシャレなカフェでした。外観、看板から店主のセンスの良さが伝わってきます。店内も白と木でまとめられていて大変オシャレメニューも手書きバインダーとセンス良し女性店主は厨房に収まり映画のワンシーンの様でした。私は薬膳粥をチョイス、出て来たお粥もオシャレ味は薄味で自分で調整が必要です。センス良さに圧倒された感じでした。
徒歩1.2分の位置に専用駐車場もあります！美味しかったです！、
前から気になってたお店。オシャレな店内、外の景色も素敵です。お酒も豊富です。アヒージョ盛り合わせ、カルパッチョ、サーモンアボカドを注文。どれも美味しい。アヒージョのムール貝デカすぎ！？バケットが付くけどそれも美味しい。ごちそうさまでした。
唐桑半島の牡蠣を見学して、最高の方々が一生懸命育てて収穫している姿をみたら、これはがっつり食べなきゃ！と言う気になってお店を探して頂きました本当に山盛りの牡蠣フライしかもすごく美味い良いお店に行けて最高です＊盛りの良さで言ったら、海老ロース定食は更に上残ったらお持ち帰りも出来ますご馳走様でした
牡蠣の養殖業者が運営する食堂を目指し、気仙沼大島の細い道を...、臨時休業でした（涙）すっかりアタマの中はカキフライ(-｡-;街中に戻りつつ...、そうだ！遊覧船乗り場のところに「カキフライ」の貼り紙があった！クルマを駐車場に停め、テクテク...、定休日（笑）そのまま階段を２階へ。テラスで食事している美しいお母さまと可愛らしいお嬢さん。何のお店かな？イタリアン？『nine one』さん、素晴らしいロケーション^_^入口のボードに「カキのペペロンチーノ」やったぁー！カキ！「本日のペペロンチーノランチ」、アイスコーヒーでお願いしました。パスタを炒める音がして、「お待たせいたしました！」ぷりぷりの大きなカキが３個*\(^o^)/*カキにはオリーブオイルが合いますねアルデンテ、しっかり炒めたパスタ！大好き^ ^にんにく、辛味もほどよいペペロンチーノでした。「デザートをお持ちしますね！」デザートもあったのですね♪プリン！ごちそうさまでした。機会あれば、ワインを飲みながらディナーを！さて、帰らなきゃ(･･;)
ワインのイベントの懇親会のビュッフェパーティーで利用(^^)なので、メニューは限られたものだけどなりましたが、基本、美味しかったです(^^)ペペロンチーノの良かったし、バジル系のピザも良かったぁ(^^)あと、ローストポークに、オリジナルほやソースはサイコーにワインに合った＼(^o^)／ご馳走様でしたm(_ _)m
港を眺めながらのお店、曇ですが海癒やされます海鮮が入ったペペロンチーノ、白身魚、いかなど麺も固茹でで、引き締ったパスタペペロンチーノのソースも海鮮の美味しさを楽しむことができましたランチでしたので、千円ちょっとでこの場所で、このパスタでとお得感あります店内も落ち着いているし、外の外観もおしゃれ奥には、大家族で入っていた個室もありあそうですここで、夜食事したらおいしそうと思ってしまいますこんどは、宿泊して、三陸観光のなかできてみたいです
宮城県気仙沼市で朝ドラ「おかえりモネ」のロケ地巡り♬港町文化を体感できる魅力的なエリアとして開発が進み観光スポットになっている内湾エリアにはスタイリッシュな店舗が並び、海の幸を扱う店やオシャレなバー、更にはラーメン屋やイタリアンの店もあり至れり尽くせり。震災で総てを失ったエリアは１０年の時を経て今なお進化中。湾に沿って造られた建物におかえりモネでは主人公が参加したFM局(コミュニティFM「はまらいん気仙沼」)が入っている設定で、ドラマ上では外観のみ使用されました。更には飲食店が数店舗入った「ムカエル」があり、その2Fにあるのがコチラ【内湾＝91（ナインワン）】。テラス席もあり、海を眺めながら食事が出来ます。更に夜はムーディーに、デートにも利用出来そうです。ランチ　11:30～14:00（L013:30）平日　ディナー17:30～21:00（LO20:30）金 土ディナー17:30～22:00（L021:30）オーダーはランチメニューからローストビーフ＆ポーク丼。ワンプレートに肉だけでなく色とりどりの野菜が盛り付けられ、映えの観点では◎ローストビーフに掛かっている甘辛たれはとっても合いますね。半熟たまごを崩し、絡めて食べるとマイルドさが際立つように。量的には男性はちょい物足りなさを感じるかもですが、コチラの客層•コンセプトにあったよく考えられた丼かと。観光スポットにこのようなコンセプトの店があるって良いですね。シチュエーションによっては使い勝手の良い店でしょう。ご馳走様でした。
開通した橋を渡りにきました。気仙沼大橋ができて便利になりましたね。ランチはパスタ三種類と海鮮丼。プラス500円で、サラダ、スイーツ、コーヒーが付きます。種類は多くないけど、美味しいサラダとケーキでした。夜は美味しいお酒も飲めそうです。
昔から通っていたお店です。久しぶりに行きましたが営業していてくれました。ここの五目焼きそばは五目焼きそばを好きになるきっかけのお店。今でも一番好きなお店です。このお店の味を求めて色んなお店で食べてきましたが、なかなか近い味には出会えていません。もちろん、五目焼きそば850円+大盛りを注文。甘めの味、変わっていません。焼きめのついた麺も良い。美味しかったです。また来ます！
気仙沼市の中華料理とラーメンに魅了され一度も寿司を食べたことが無いラーメン変態です。レベチな気仙沼の中華ランキング20位はそこそこ食べてましたが課題店にやっと行くことが叶いました！若い頃に横浜に住んでいたことがあり中華街の超有名店と同名の今は廃業した〇〇飯店の娘さんがお友達でして良くご飯をご馳走になっていたのが【牛バラ肉飯】でした。またいつかあの味を食べたいなと思いながら随分日が経ちましたが滅多にお目にかかれない地味なメニューですので前からチェックしていました。□　牛肉煮込みかけ御飯　1150円脂身の多い牛バラ肉を柔らかく煮込んだのを期待していましたがカレーにある様な角切り肉でした。形状は良しとしてもオイスターソースが殆ど感じられ無く味付けが薄くご飯はお皿によそってから時間が経過したような温かさでしかもあんかけも熱々ではありませんでした。卓上の醤油と胡椒をバンバン振りかけても味が整いません。牛バラ飯の理想形とは別にしても少しだけ残念でした。接客は良いのですが提供までの時間が気になりました。□　焼き餃子　650円焼き加減に餡の味とボリュームは申し分ありません。これだけで此方の点心の美味しさが想像出来るクオリティーです。ここはやはり人気の五目あんかけ焼きそばで攻めるべきだったのでしょうか？似た名前の九条来々軒（訪問済）と本吉町来々軒の違いを辿ってみるのも楽しいかも知れませんね。ごちそうさまでした！
初訪は20年前近くそれこそ妻と笑あんかけ焼きそばを食べた美味さの共感は得られず悔しい記憶それ以来の訪問・牛肉煮込ラーメン　1,150円・半ライス　150円醤油ベースのあっさりスープに具材は餡を纏ったダイス状の牛肉と青菜でいたってシンプルなラーメン。牛肉がよく煮込まれ柔らかい。餡の甘い味付けとあっさりスープがちょうどよく調和され美味しく頂いた。奥様の気さくさと会計時に厨房奥からでもお礼を言ってくる店主さんに幸を感じた。
両親と、久々にお出かけ気仙沼、大島まで長距離ドライブ同じ県内なのに、地元から遠くていつも途中で挫折してしまう気仙沼、だいぶだいぶご無沙汰でした橋、渡りましたよ!ランチは現在地検索、リクエストでステーキ店を目指したのですが激混み、さあどうしようとなり、こちら来々軒さんに訪問となりました海の町で海鮮ではなく、あえて中華地元にある老舗中華料理店と雰囲気似てます間違いなく美味しいでしょうと、私推しでいきましたこじんまりとした店内、円卓1卓とテーブル席3卓奥様が優しくお出迎えお茶は温かい茉莉花茶メニュー表もなかなか年季が。五目焼きそば¥850五目ラーメン¥850海老ラーメン¥950炒飯¥850餃子（6個）¥600を注文厨房ではお父様が一品一品丁寧に調理されている様子故に、一品づつお待たせしましたって配膳されます五目焼きそば餡は少し甘め、ややゆるい感じ海老、野菜とお肉、ハム、鶉の卵、木耳等など麺は焼きもしっかりついて、でもかたすぎず食べやすい辛子もたっぷりついて、卓上の酢も味変に活躍最後まで飽きずにもたれずに、美味しくいただきました同じ餡だから、もちろんラーメンも美味しいよね海老そば写真とってなかったけど、エビちゃんたっぷりごま油の風味感じる、上品な塩味でした餃子、炒飯は皆でシェア餃子はニラたっぷり大っきいから具が皮ミチミチって感じではないけど本来こうあるべきなのかな。具の旨味ジュワッと感じます熱々、旨い!炒飯はご飯に刻みチャーシュー、ハム、グリンピース等パラパラで、少し味があっさりめ途中ラーメンや卵スープに浸して食べて、あー旨し!となりました量は、大人男子は物足りないかもだけど、大盛り対応もありますよ途中奥様がお茶のおかわりを。接客も丁寧で温かいですね。お客さんもみんな常連っぽい地元で愛される老舗中華料理店なんですね～美味しかったです!ごちそうさまでした！
牛肉煮込かけ御飯1,150円チャーハン900円ギョーザ650円
子供頃から家族で通っていました。今は帰省するとほぼ必ず食べに来ます。家族みんなこのお店のファンで、餃子、五目焼きそば、エビラーメンどれも安定の美味しさです。私はほんのり甘い牛肉煮込みかけご飯が大好きです。これからも末永く続いて欲しいお店です。
2017.7.17休日出勤の昼麺です。海の日なので、気仙沼市へGO!・・・昼麺にしてはちょっと遠いか？？まあ、気分転換です。中華が食べたい気分です。そんでもって来々軒本館さんへ初訪麺です。途中、ひかど海岸や大谷海岸では海水浴を楽しむ風景が見えました。復興が進んでいるんだなあと感じる風景です。さて、来々軒本館さんに到着。店舗脇の駐車場に車を停めて入店です。おしぼりとお冷の提供していただいた品の良い奥様に五目焼きそばを発注です。店内には8人掛けの円卓と4人掛けテーブル席が２卓、6人掛けテーブル席が1卓です。配膳待ちの先客さんが二組です。先客さんに料理が提供されはじめましたが、一品ずつなので、時間がかかります。20分ほど経過した頃に、五目焼きそばの登場、ご対麺です。あんの弱いさらっとした感じのあんかけです。具材は、海老、木耳、キャベツ、人参、ハム、筍、青菜、うずらの卵です。麺はしっかり焼きが入っていてパリパリ感があります。量はほどほどで、上品な一品でした。ごちそうさまでした。
平日のお昼に伺いました。場所はちょっとわかりにくいところにありますが、うどんのマルマツの裏になると思います。五目焼きそばと五目飯、ワンタンスープを注文しました。炒めた焼きそばの上に、醤油ベースの茶色の餡がたっぷりかかっています。味付けは少し甘めです。五目飯は下がご飯になっている以外は一緒でした。残念ながらお料理がアツアツではなかったので、アツアツだったらかなりおいしいのではないかと思います。ワンタンはつるんとした食感で中の具がプリプリしていて、量もたっぷりで凄くおいしかったです＾＾
【いただいた料理（訪問時の税込価格）】・朝食ビュッフェ　1000円　×　2【訪問経緯・シチュエーション】・家内と二人での3泊4日の宮城県旅行の初日、ラ・ジェント・イン気仙沼に宿泊し、翌朝モーニングビュッフェをいただきました。【料理・お店の感想】・ビュッフェの品数は一般的だと思いますが、農産物も海産物も地元産にこだわっておられて、素材がどれも美味しかったです。・常磐もののさわら・笹かま・海苔･具沢山の味噌汁が特に美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらのホテルの宿泊プランに朝食もつけました。バイキングでした。混んでいて、席が空くのを待っている方も多かったです。カウンターだけたまたま空いていたのですぐ座れました。バイキングの種類は少なかったです。
宮城県山形県旅行２日目のお宿、でお伺いしました。夜19時頃に着いたのですが、駐車場が満車。近くのパチンコ屋？さんの駐車場に停める事になりました。結構広い駐車場だったのですが、平日に満車って凄いなぁと…部屋は狭めで確かに口コミ通り外から声が聞こえるぐらいの壁の薄さ。あとトイレの水流も大きい。ただ朝ご飯、割と良かったです。て言っても普通のバイキングなんですけどね。旅行中ご飯ばっかり食べてたのでここぞとばかりにサラダや根菜類、ヨーグルトなんかを摂取しました。あと、卵焼きめっちゃ美味しかったです。旅行中野菜取れないのでこういうのが一番助かりますね。
今回はこちらへ何回か利用していますが毎回釣りがメインだったので早朝に出てしまい食事はしたことなかったのですが今回はゆっくりなので朝食を食べましたバイキング形式でおかずも沢山あり宿泊はオススメです
休みを利用して気仙沼方面を食べ歩きするプチ旅へ！！今回は食べ歩き目的だったので温泉は避けてお得なプランがあるこちらラ・ジェント・イン気仙沼さんに決定♪みやぎ宿泊割のプランで朝ごはんと晩ごはんが付いて1000円分のクーポンがもらえるので実質3000円♪当日は何店舗か食べ歩きをしてからチェックイン！！夕食の時間まで大浴場で汗を流して待機です！時間になり会場へ赴くと今日のメインの料理はなんと大好きなチキン南蛮♪(*ﾟωﾟ)ﾉ ﾔｯﾀｰｯ!副菜はセルフでバイキング方式となっています。げそ天揚げやペペロンチーノ・豚バラ大根・わかめと胡瓜のポン酢和え・牛蒡サラダ・さつまいも甘露煮・お漬物・サラダバーにご飯にお味噌汁にデザートのプチシューとかなり豪華♪チキン南蛮は衣がカリッとしたタイプで甘辛いタレとマヨネーズの相性が抜群で予想以上の美味しさ♪副菜もたくさんあるのでかなり満足度高いです！予想では質素な定食を想像してたのでこれは嬉しかった♪お腹いっぱいで就寝です。そして今度は朝ごはん♪会場は一緒です！朝は完全バイキング方式。スクランブルエッグには厚切りハムのソテー・ミートボール・焼き鯖に焼き鮭・きんぴら・牛蒡サラダ・笹かま・納豆生卵に焼きのり・漬物5種・塩から・ヨーグルトー・パン・サラダバー・ご飯・味噌汁・牛乳・オレンジジュースとこれまた種類豊富な朝食♪普段食べない朝ごはんもついつい食べ過ぎてしまうくらい美味しく頂いてしまいました♪景色等を望まずただ寝るだけで泊まるなら十分満足度の高いホテルです！また気仙沼に来る機会があればまたこちらを利ぜひ用したいと思います。ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
昨日の焼肉の余韻を引きづってこの日の朝食会場に向かいます。ここもバイキングですね。ここも皿が置いてあって、好きな皿をもっていくスタイルです。どのホテルもコロナウイルスの影響で、こういうスタイルばかりになりましたね。まぁ食べたければまた皿を取ればいいのですが、私はダイエット中なので、これ以上食べるのはやめました。。。この後過酷なスケジュールが待っています。ご馳走様でした。
朝から美味しいおかずがたくさん。・生野菜各種・ポテトサラダ・コーン・里芋のトマト煮・肉じゃが・ホッケ・鳥唐揚げ・鮫のナゲット・厚焼き玉子・温泉玉子・目玉焼き・厚切りベーコン・ウインナー・豚角煮         等々です。鮫のナゲット初めて食べました。あっさりとした白身で全く癖がなく、いろいろな料理に使えそうです。それから、入口のPOPで気になってた気仙沼海茶漬け、試してみたら本当に美味しかったです。決め手は子持ちめかぶと岩のりでしょうか。いやはや、朝から全開で喰いました。ご馳走さま～
朝から美味しいおかずがたくさん。・生野菜各種・ポテトサラダ・コーン・里芋のトマト煮・肉じゃが・ホッケ・鳥唐揚げ・鮫のナゲット・厚焼き玉子・温泉玉子・目玉焼き・厚切りベーコン・ウインナー・豚角煮         等々です。鮫のナゲット初めて食べました。あっさりとした白身で全く癖がなく、いろいろな料理に使えそうです。それから、入口のPOPで気になってた気仙沼海茶漬け、試してみたら本当に美味しかったです。決め手は子持ちめかぶと岩のりでしょうか。いやはや、朝から全開で喰いました。ご馳走さま～
朝食バイキング工事関係者が多く利用されているホテルで、朝食バイキングはとにかくガッツリ系。厚切りベーコン、豚の角煮などの肉類が充実。気仙沼産『海のふりかけ』は海草のコリコリ感good。出汁で食べるお茶漬けなどホテルバイキングでは珍しいものまでとにかく豊富なメニューで朝からお腹いっぱいでした。
気仙沼のホテルの朝食バイキング。出来て間もないホテルなので内装はとてもきれい。ここは定番の食材以外に地元食材を使ったものも置いてあるのでいつも朝楽しみにしています。サメの肉、カツオ、さんま等々。特にサメの肉って淡白で軽い食感で朝には丁度いい。気仙沼に来てから大好きになりました。さんまやカツオも新鮮。ホテルのバイキングって補充タイミングが遅い事よくありますがここは対応早めだと思います。ドリンクバーもあります。
気仙沼市新田。気仙沼駅からBRTに沿って西に行った【菊武商店東新城店】さんへ。市内新町に天保元年1831年から続く麹やお米のお店の、工場直営店舗。「甘酒」甘さほどよくリーゾナブル。2021年8月下旬いただきます（アー無　五ー無）・甘酒　200円材料がもち米、米麹だけのいさぎよいパック250mlも入ってるのにこの値段はありがたいミャ!なかなか甘くストレートでいけなくないけど割るのがよさげ腸活に養分補給にほどよい甘さがひろがるミャ購入23日賞味期限31日おそらく訪問日作成つくってから1週間が賞味期限本店も行ってみるミャごちそうさまでした（2021.9.新規登録）有限会社 菊武商店 東新城店0226-23-3172気仙沼市新田1-6
GW初日は長期休暇恒例の気仙沼旅行……泊まりもあるけど今回は短いので日帰りです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨毎回、大島行こうと思うも寄り道しながらの約3時間の移動に疲れて次回だねの繰り返し(ﾉ≧ڡ≦)☆今回も気仙沼でとんかつか大島で海鮮丼って思うも長距離移動とちびっ子のやかましさに結局チェーン店に落ち着くパターン( ´•ω•` )魚の町気仙沼でお寿司食べさすほど舌成長してない子供たちを連れてく程のお金がないのが寂しいw●スーパードライ(生ビール)572円●お寿司40皿80貫●焼豚増量特製とんこつ醤油ラーメン506円●かけうどん242円×2杯●甘熟王バナナのチョコパルフェ429円2年前にオープンした気仙沼はま寿司はかっぱ寿司に次いで全国チェーン店2店舗目!!家族は何回か来てるみたい(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧まずは運転免除の自分は生ビールで乾杯しお寿司8皿に豚骨醤油ラーメン、意外とこのラーメンは美味しかったですね。ちびっ子たちはお寿司メインに安定の出汁が美味いかけうどん(≧∇≦)ちびっ子曰く100円回転寿司では1位は同率でスシローとはま寿司、3位は魚べい、かなり差があって4位くら寿司、最下位は断トツのかっぱ寿司!!マグロが美味しくなったはま寿司と凋落激しいくら寿司の順番に自分も納得です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆3.01【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
ＪＲ南気仙沼駅から歩いて１０分弱ほどの場所にあるご存知「はま寿司」です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンターとボックス席といった標準的な造りで席数もそれなりに多くあります。１８時３０分ころに入りましたが３割程度の客入りと落ち着いていました。この日いただいたのはまぐろの大葉はさみ揚げに気仙沼産ピーチシャークの天ぷら握り、ほたて、白とり貝のタルタル和えつつみなど。まぐろの大葉はさみ揚げはお酒のツマミとして注文、カリッカリの強めの食感の衣で期待どおりお酒のアテにぴったり、それに一個が想像以上に大きくてボリュームありますね、コレで１６０円はかなりお値打ちかも。次にピーチシャークの天ぷら握り、気仙沼産ということだったので頼んでみましたがコレは店舗限定というわけではないみたいですね、味の方はサクッとした衣にとろけるような食感の身は上質な白身魚のよう、なかなかにイケます。そして白とり貝のタルタル和えつつみ、とり貝のクニクニっとした食感と磯の風味、それにたっぷりのタルタルソースがよく合います、マヨラー的にコレはイイですね、美味しかったです。
夜遅くにお邪魔しましたが、やっぱりマグロは美味いと思いました。他は普通のはま寿司です。