女川の夜を友人に案内されて、かぐら様を初訪問。この店の刺身はとても美味しいとのことで、あらかじめ予約してくれていた刺し盛りが出てきて驚いた‼️こんなに食べれるの！？一人前1,500円とのこと、コスパ良すぎです…生ビールもタンク洗浄のご苦労が伝わるスッキリしたのど越し。ビールの後は冷酒を一人３合は飲んだと思う。墨廼江、日高見、浜千鳥などなど。お酒も刺身も大変美味しくいただきました。
宮城県女川町に宿を取った。夕朝食は付かない素泊まりだ。当店には予約をして家人と訪ねた。女川の街は東日本大震災で中心部は流されたが、駅を中心に街が再建された。その中心にあるのが、シーパルピア女川。個店型商店街、道の駅（ハマテラス）、行政施設が入る。2015年12月に開業したと言うから、発災後4年9ヶ月後だ。当店は施設開業時から入居していたかは定かではないが、移転して現在地にある。入店し名前を告げる。同年代のご主人からご挨拶。ホールスタッフは人懐っこいおネエさん。ご主人の娘さんくらいの歳だが、違うだろう。ドリンクは、遥香800円（税別、以下同じ）と赤兎馬500円お湯割り。アテに、（大将お任せの）刺身盛り合わせ、イカ沖漬け850円、金華鯖焼き小850円を注文。するとお通しが…。カレイの煮付けだ。これがお通し！びっくりだ。身がふっくらして脂のりは抜群。とても美味しい。これだけでお腹いっぱいになるくらいだ。刺身盛り合わせは、タイ、マグロ、タコ頭、ブリタタキ、スズキ、ヒラメ、クジラさえずり。女川町の隣、石巻市鮎川港は捕鯨基地だ。鯨を食す文化が根強いているようだ。仙台でもさえずりを食べたが、食感が素晴らしい。ボリューム的には3〜4人前はある。金華鯖焼き小は半身しっかり。大はもう少し肉厚になるのだとか。酒は、一ノ蔵立春朝搾り900円、蒼天伝800円、宮寒梅820円。どの銘柄だったか一合なく少しサービスしてもらった。これで支払い額は一万円弱。いったいお通しや盛り合わせはいくらなんだろう。楽しんでいると、後客は地元の方ばかり。今日は座敷席での宴席もあり、予約のないお客を断っていた。予約をして訪ねたい。
品揃えは多くは無いものの、料理はとても美味しい！
昨年7月以来の女川。前回訪れたとき、こちらのお店、〈女川海の膳ニューこのり〉が女川駅前に移転してきていたことに全く気付くことができず、後で帰ってから調べてアッとなった。ここもまた、孤独のグルメの東北出張編で舞台になっていたお店で、かつては駅から遠い山の中にあったようで、車を運転しない私にはアクセスのしようがないなと諦めていたのだが、駅前へ引っ越してきたとあれば話は別、聖地巡礼目的で行って参りました。石巻で乗り継いで、およそ１年ぶりの女川へ。そこから辿り着いて、11:08着。店の中で予約の受付をする発券機で登録すると、14名待ちで25分ほどと示される。まあどのみち、ここでめしをいただいて終わりなので、気長にゆっくり待ちますかね、と待っていたらわりとするすると進み、15分ほどで着席。メニューはほとんど決めてあり、五郎さんが食べていた〈海鮮五色丼〉と、穴子の一本揚げをいただこうと思ったら今はやっていないらしく、かわりに穴子天の「一カン」をいただくことにした。さて。先に穴子天。天ぷらとして見ると、衣の揚げ方に不満が残るが、穴子料理としてみれば、その白身の旨さ、脂のうまさ、ほわほわな食感、絶妙。トータルとしては、おいしいものだ。天つゆでも、塩でもどうぞ。そして〈海鮮五色丼〉。五色と言いつつ、かに、えび、うに、いくら、ほたて、まぐろと明らかに6種乗っているし、具材が豪華すぎてごはんが全く見えないし、まぐろに到っては赤身、トロ、カマの炙り、すき身、とバリエーション豊か。また、それぞれのネタは言うまでも無くモノがいい。全体的にモノがいいけれど、特にトロ、うに辺りは、この手の海辺の海鮮をウリにしたお店で出て来るものとしては上物だと思う。それでこの盛り込みは、サービス精神旺盛すぎるな。お膳は味噌汁や小鉢、漬け物に茶碗蒸しまでついている賑やかさ。お勘定は〆て4,950円とちょっとゴツめになったけれど、この内容なら納得かなぁ。また来るよって気楽に言えない立地だから次また来たいとは言いにくいのだけど、立地の問題さえなければいくらでも通いたい店ではある。
女川といえば、この店ニューこのりでょう。ということで普通は、海鮮丼を食べると思いますが、私は海鮮丼が苦手（海鮮は大好きですが、丼になると食べづらくて）なので、天丼。今日は、ただの天丼ではなく、麺とセットメニューってのを見つけ、ラーメンと穴子天丼をオーダーしました。満腹になりました。
女川に出張で来たので、美味しいと噂のこちらに訪問平日12時半頃で待ちは2組。10分ほど待つと案内されて着席。天丼はアナゴがとても大きくて美味しかった。孤独のグルメで紹介されたみたいで週末はかなり混む様だ。
土曜日の11時過ぎ。既に待ちがかなり多い。ただし順番が来たら電話で呼び出ししてくれるので近くのシーパル女川をぶらつく。15分も待たずに呼び出しがかかり入店へ。ここはドラマ「孤独のグルメ」のロケ店になったお店。ロケ時は仮設店舗だったが、現在は非常に爽やかできれいなお店になっている。聖地巡礼ということでオーダーする商品もドラマにあやかうことにする。ドラマで注文していた「海鮮五色丼」と穴子を天丼で。どちらもフルサイズ食べられるわけがないのでハーフサイズの半丼で注文。おそらくこういう注文の仕方をするドラマファンは多いだろう。20分ほど待って活穴子丼が着丼。半丼とは如何に？穴子がふわふわとしている。非常に美味い。脇を固めるナス、ピーマン、カボチャ、サツマイモの野菜天たち。アラ汁も美味い。非常に味わいが軽やかなのだ。初めて飲んだ。続けざまに海鮮五色丼が来るのだと思って慌てて食べたが、全然来ない。天丼を食べ終わってから10分くらいインターバルが空く。どうやら配慮して間を開けて作ってくれていたらしい。海鮮五色丼も着丼。ドラマでも言っていたが、五色丼と言いつつ全然五色じゃない。マグロ（赤身、中トロ、ネギトロ）、ホタテ、赤エビ、ウニ、イクラ、カニと、マグロを1種類にまとめたとしても6種類乗っている。味は...、これまで食べた海鮮丼の中で一番うまかった気がする。帰り際に家庭用天かすのお持ち帰りサービスを有り難く頂戴した。最後まで大満足のお店でありました。足を延ばした甲斐があった。
秋刀魚を焼いたのと刺身の秋刀魚定食を注文。刺身の秋刀魚が品切れでマグロや他3点盛りの刺身。ぷりぷりの焼き秋刀魚、新鮮な刺身、さらに追加で頼んだウニが最高！定食2100円、ウニ1100円3000円オーバーでしたが大満足！
お刺身、めっちゃくちゃ、美味しかったです。結構、金額、高いですが、ご飯の量、選べるし、おかわりもできるようです。穴子丼も美味しいです。お店が少しわかりづらいですが、お客様たくさんいました。あまり待たずに、すぐ案内されました。
道の駅女川ハマテラス内海鮮五色丼　半丼[ご飯150g]　2,530円ネギトロ丼　半丼[ご飯150g]　   770円つぶ刺　{食感は、ゴリゴリ}　　770円店構えは、単独の建物で　高そうな雰囲気ですが、ご飯が　300gが普通で、普通が大盛みたいです　更に1回お代わり無料だそうです　あちこち食べ歩いた後だったので、半丼[ご飯150g]で　間に合いましたサイン色紙が　飾ってあり　サザンの方々、孤独のグルメの　松重豊さんのが、ありました　OHバンデスも　{地方局のテレビ番組です}たぶん　お勧めは、生うに、穴子天、つぶ刺です予約後　1時間でした　日祝日は、満席の回転みたい
とても混んでいて、受付してから2時間ほど待ちました。ただ、オンラインであとどれくらいで呼ばれるか確認できるシステムなので、ありがたかったです。家族は1600~2000円くらいの天丼を頼んだメンバーもいましたが、色んな海鮮が食べれる花かご御膳(3,960円)にしました。海鮮はどれも新鮮で、それぞれの料理の味付けもとても美味しかったです。特にあなごとウニが美味しかった！
長期出張期間中の2回目の休日で、女川駅前にランチにやってきました。店選びは若手に一任したところ、ニューこのりさんが選ばれました。13時半前に到着して、店の中の受付装置で発券しましたが、約100人待ちです。凄いよね。若手連中は初志貫徹したいとのことなので、お付き合いします♪周囲の土産物や津波の遺構として残されている旧女川交番を見たりして過ごしますが、待ち時間は60分以上を示したまま減りません。仕方ないので、近所のガル屋さんで、ビールを飲みながら、時間を潰していると、ようやく順番が回ってきました。この間、約2時間。笑私は特選三色丼(ウニ、イクラ、ホタテ)にしました。メッチャ美味いです。我慢して待った甲斐があったと思います。食べ始めると、あっという間に完食です。笑大変美味しく頂きました。平日の夜ばっかりだったので、人が少ないイメージが強かったのですが、休日のお昼は駐車場から車が溢れるんですね。ここ以外にも美味しい海鮮の人気店がありますよ。ごちそうさまでした。ありがとうございます♪
大きいエビが3尾。あま〜い海老は頭のミソもおいしくお行儀悪いですが、ちゅーちゅーしちゃいました。マグロも厚く、中トロかしらアブラも乗って美味しく食べ応えあります。ミョウバン無しのウニ、甘くとろけます。ご飯は酢飯ですが、ほんのり温かいのが嬉しいです。三色丼（うに）並盛2,860円税込。小鉢に漬物、アラ汁も美味しい！新鮮な三陸の海の幸、最高です。天かす無料で頂きました。ありがとうございます。店内で人数、連絡方法を入力して番号札を切り取り、予測時間まで近くを見て回れるのが良いですね。私は買い物途中に電話を頂き、会計してからお店に行ったので直ぐに座れました。
1年半ぶりで、またまた女川にきて同じく姫花かご膳2640円をいただきました。今回は大きなエビのお刺身付きです。変わらず美味しかったです。お刺身の鮮度は勿論、アナゴがふっくら肉厚で柔らかいし、茶碗蒸しもお出汁のいい味がしています。ここ道の駅女川には他にも美味しそうなお店がありましたが、迷わずこちらに伺ってしまいました。また来たいです。ごちそうさまでした。
平日の12時くらいに伺いました。席は半分程度、埋まっているかんじ。海鮮丼、穴子丼…。どちらも食べたい！ハーフの丼セットがあり、迷わずに注文しました。海鮮丼は全ての魚介が新鮮♡天丼はサクサクフワフワ～♡茶碗蒸しや小鉢も美味しく、残さず完食しました！また伺います。ご馳走様でした！
2025年7月18日(金)10時25分頃到着。11時開店まで並んで待ちました。(順番の記載はありませんでした。)11時開店時には5組ほどの待ちでした。うに丼の120gを注文しました。注文から約12分で着丼。うに丼の見栄えは最高。うにを食べてみるとなんかコクが少ないような気がする。自然の物だから、その時で違うのかと思います。沢山のうにを食べられ満足です。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
平日の14:30頃入店。メニュー表を見てビビり散らした、ウニてんこ盛り価格も爆盛り、まぁ海鮮系は観光価格というのも上乗せされているのだろう。昔は自分でよく海でt...やめておこう。まぁ値段はさておき味は美味しいし、見た目もグッド人にお勧めできるお店であろう。
2025･5月女川町のニューこのりさんでお昼。午前中に釣りをした帰り道に寄ってみました。穴子天ざるをいただきました。このりさんと言えば穴子、穴子の天ぷら、本当に美味しい♪そばもまあまあ美味しいですしいいですねーまた行きますごちそうさまでした。
仙台旅行は続く。知り合いのはからいで、女川までgo！目指すは、孤独のグルメで井の頭五郎さんが食した海鮮五色丼。お店は繁盛していて2時間くらい待ったかな。待つ間に、近所の店で金華塩アイス(キャラメルソースナッツ)を食前デザートしてしまった。これも美味〜！やっと順番が来て、入店すると優しい雰囲気満載の方にテーブルまで誘導される、これだけで期待値アップ。お目当てを注文して、待つこと数分。お盆に予想よりも大きな丼がド〜ン。見た目が既に美味しいよ！あら汁で乾いた口の中を湿らせる、甘めの味噌汁にアラの旨味がいいねぇ。いざ丼へ。何から手をつけようか？と言う訳で、手が汚れそうなものから。カニの刺身。甘いよ〜、旨味たっぷりだよ〜。エビも新鮮で美味〜。大振りのホタテもプリプリで甘い〜。ウニはトロトロでいい潮の香り。合間に出汁の利いた茶碗蒸しを挟みつつ完食。どのネタも美味しかったなぁ。大満足！伺った場所は、かつての漁村を観光地として整備した地区と聞きました。多くの方に、この美味しい料理を堪能しながら、復興の手助けをして頂けると嬉しいです！
お久しぶりの このり さん。今回は花かご御膳(￥3,960)、活穴子天丼(￥2,090)をオーダー。花かご御膳はウニ帆立、イクラ蟹、赤身トロ、穴子天、煮穴子と5種類のミニ丼のセット。かなりお腹いっぱい(笑)美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
金華山からの帰りに、美味しい海鮮が食べたいと思い、検索したらこちらが良さそうとのことで訪れました。海鮮丼とめかぶ雲丹丼、カキフライを注文。少しお高いなぁと思っていましたが、凄いボリューム。海鮮丼には、酢飯の上に大きなエビが３匹にとろけるトロがどっさり。めかぶ雲丹丼もめかぶたっぷりに、甘くて美味しい雲丹が1個分（？）、ご飯たっぷり。カキフライは、1つが大きくて食べ応えあり！美味しくてリーズナブルなお店でした。
金曜日の１４００過ぎに来店、30分ほど待ったが、呼び出し方式なので、道の駅で時間を潰せるし、苦になりません。さて、お味の方ですが、最高でした。私は天丼、連れは海鮮丼食べましたが、ものすごく美味しいです、そして美味しさの割に値段が良心的だと思いました。天ぷらは牡蠣と白子の天ぷらがインパクトありましたね、海鮮丼は全てにおいて美味しかったです。そしてついてくる汁物も、ちゃんと作っていてびっくりしました。みんな海鮮系食べているのですがメニューには、ラーメンやそばもあり、昔からから地元に愛されてあるお店なのかなと思いました。ご馳走さまでした。
開店の5分前にお店に着いたところ、扉が少し開いていたので入ってみたらすでに行列。中に入って受付の機械に人数を入力。7番目で35分待ちという受付票が印刷されました。開店時刻に次々と番号が呼ばれ待つことなく席につけました。海鮮丼やセットメニューが豊富で悩むところでしたが、入店前から決めていた めかぶ丼（ウニ）を注文。季節限定のメニューを見てこれまた悩んで白子ポン酢を！5分くらいですぐにお料理が運ばれてきました。丼には、あら汁と漬物がもれなくついてきました。あら汁は味噌汁でしたが、味は濃くなく上品で具もたっぷり。めかぶ丼はわさびを添えて醤油を少し垂らして。白子のポン酢もかけてみたところこれまたあう。まさに新鮮な海の幸でした。周りのテーブルは、御膳を頼んだ人が多くとても豪華で美味しそうでした。駅から歩いてすぐ。今度は電車で来店して、御膳をオーダーしたいです。大満足のお店でした
東北の思い出づくりに勤しむ毎日。今日は女川。ウニ丼に狙いを定め、こちらへ訪問。ウニの特をオーダー。さらに、白子天と焼き牡蠣を追加。ご飯のボリュームが半端なく、オジサンの胃袋ははち切れそうでした。でも、美味しく堪能できました。ご馳走様でした
女川魚市場食堂でいただいた秋刀魚定食は、驚くほど大ぶりで脂がのっていて、これまでの中で断トツに美味しかったです。焼き上がりはふっくらとして、身は締まりつつもジューシーで、魚好きにはたまらない満足感。市場の鮮度の高さを実感できる一食で、女川に来たらぜひ味わってほしい名品でした
レアアジフライと言われても、本当にレアのアジがフライの衣からのぞいているアジフライは想定外でした。そして、一口サイズに切ってから、出されます。生で刺し身で食べるアジを揚げているのがよく分かります。本当に美味しいですし、ここでしか食べられないかと。
前回食べて感動したので、また所用で女川に来ているついでにと寄ってみることに。前日に口コミを見ていると、最近は12時台ではこの定食は売り切れのこともあるよう。やっぱり、人気が出てきているというよりその存在が知れ渡ってきたか。というわけで、悔いを残さないために11時開店直後を狙って突撃。数名待ちがいたが、なんとか一巡目でカウンターへ。ラッキー。なお一巡目は、日にもよると思うが、家族連れ3組（それぞれ3、4人ずつ）＋私1人。店主は変わらず一人で切り盛りしている。カウンターから見るキッチンはとても綺麗。間違いないなと思う。一巡目にさえ入れれば店内詰め込みすぎるわけでもなく快適な空間が広がる。空調よし、席によるが景色よし、音楽もあり雰囲気よし。この辺は駅前の飲食店とは異なり、喧騒も少なくて落ち着ける。ご年配の方を連れた家族連れが多いのも頷ける。のんびり本を読みながら待っていると、小鉢を渡されて、しゃりしゃりとフライを包丁できる音が聞こえる。そして、お待たせしましたーと、アジフライがカウンター越しにサーブされる。あれ、カウンターにいたけど、いつの間に揚げたんだ！？低温調理なのか？本に集中してた？その後ご飯と、すまし汁を渡される。では早速、ひとくち、ミル塩をかけて、レモン絞ってぱくりと。あーーーーー美味しいなーーーーーゆっくり噛むとフライの香ばしさと、カリッとした食感の良さと、生の口当たりの良さが同時に来る。あーーーーーきた甲斐があった。この味はここじゃないと食べれないなぁ。どんどん食べるハードルあがっていくだろうなぁ。そんなことをしみじみ思いながら、調理の頃合いをみて、店主とお話ししてみた。アジフライ定食は、だいたい30食くらい用意がある。結構仕込みに時間がかかるよう。巡目ごとのお客さんの数を調整しており、ぎゅうぎゅうに詰めずに運営されている。よって私が入った後すぐに満席の看板が出ていた。白米が終わった時点でその日の営業は終了。昼は定食、夜は予約限定で宴会している。とのこと。夜来れる方は、羨ましい限り。と色々話していたら最後の一切れ。しそに巻いて一口でいただきました。少し周囲に火が通ってその変化もまた素晴らしい。あーーーー美味しかった。それと、店主の気張りすぎないけど入店したお客さん、料理を大切にする姿勢が、とても素敵な店でした。道の駅ではない、その先に素晴らしい定食屋があります。ご馳走様でした。次回も必ず行きます。
前回食べて感動したので、また所用で女川に来ているついでにと寄ってみることに。前日に口コミを見ていると、最近は12時台ではこの定食は売り切れのこともあるよう。やっぱり、人気が出てきているというよりその存在が知れ渡ってきたか。というわけで、悔いを残さないために11時開店直後を狙って突撃。数名待ちがいたが、なんとか一巡目でカウンターへ。ラッキー。なお一巡目は、日にもよると思うが、家族連れ3組（それぞれ3、4人ずつ）＋私1人。店主は変わらず一人で切り盛りしている。カウンターから見るキッチンはとても綺麗。間違いないなと思う。一巡目にさえ入れれば店内詰め込みすぎるわけでもなく快適な空間が広がる。空調よし、席によるが景色よし、音楽もあり雰囲気よし。この辺は駅前の飲食店とは異なり、喧騒も少なくて落ち着ける。ご年配の方を連れた家族連れが多いのも頷ける。のんびり本を読みながら待っていると、小鉢を渡されて、しゃりしゃりとフライを包丁できる音が聞こえる。そして、お待たせしましたーと、アジフライがカウンター越しにサーブされる。あれ、カウンターにいたけど、いつの間に揚げたんだ！？低温調理なのか？本に集中してた？その後ご飯と、すまし汁を渡される。では早速、ひとくち、ミル塩をかけて、レモン絞ってぱくりと。あーーーーー美味しいなーーーーーゆっくり噛むとフライの香ばしさと、カリッとした食感の良さと、生の口当たりの良さが同時に来る。あーーーーーきた甲斐があった。この味はここじゃないと食べれないなぁ。どんどん食べるハードルあがっていくだろうなぁ。そんなことをしみじみ思いながら、調理の頃合いをみて、店主とお話ししてみた。アジフライ定食は、だいたい30食くらい用意がある。結構仕込みに時間がかかるよう。巡目ごとのお客さんの数を調整しており、ぎゅうぎゅうに詰めずに運営されている。よって私が入った後すぐに満席の看板が出ていた。白米が終わった時点でその日の営業は終了。昼は定食、夜は予約限定で宴会している。とのこと。夜来れる方は、羨ましい限り。と色々話していたら最後の一切れ。しそに巻いて一口でいただきました。少し周囲に火が通ってその変化もまた素晴らしい。あーーーー美味しかった。それと、店主の気張りすぎないけど入店したお客さん、料理を大切にする姿勢が、とても素敵な店でした。道の駅ではない、その先に素晴らしい定食屋があります。ご馳走様でした。次回も必ず行きます。
この日はお一人で回しておられたため、丼ものはできませんと言われ、高級な定食しか選択肢がなくなり、やむなく超高級ランチをいただきました。魚市場だけあって、お魚はとても美味しかったです。近くにある道の駅の方にお客さんが流れているせいか、高級すぎるせいか、お客さんはあまり見えませんでした。
旅番組で店を知り訪問東北沿岸は、松島はよく来ているが(毎年2月の牡蠣まつり)女川は初訪問快晴で海の香りがいい店は２階にあり見渡しが良かった着座場所の雰囲気で食べ物の写真撮影は遠慮レアアジフライと日本酒を頂いた美味しい～定食・お酒は少々高め感もあったが新鮮な魚、景観を含めたら良しとしたいメニューや食べ物写真は、他の方があげられているものも参照方ごちそうさまでした
宮城県に来て早いもので２年が経ち、次の異動先が決まりました。仕事の引き継ぎ準備、引越し準備と併せて、行っておきたいお店の選定を始めました。まずは、お気に入りスポットの女川で行きたかったこちらのお店。行ってビックリしたのがお店の造り！小料理屋風な『魚市場食堂』という名前とは不釣り合いな外観。店内には観葉植物が並んでいて、テラス席までありました。・漁港のまかないめし（1300円）・レアアジフライ 単品（1500円）以上を注文。レアアジフライはなかなか良い値段がしますが、名前に「レア」を付けている点が気になりました。15分程して漁港のまかないめしが到着。刺身、焼魚、小鉢と味噌汁が付いていて、いろいろ食べられる点は良いです。味も悪くないです。残念な点は刺身の説明がなかったこと。果たしてこの中に女川で捕れたものはあるのでしょうか？あまり女川感を感じなかったのは気のせいでしょうか・・・。まかないめしが到着してから10分後、注文してから25分経ってレアアジフライが到着。一般的なアジフライとは異なるビジュアルです。確かにレアです！ソースとタルタルソースが付いてきましたが、卓上にあった塩と刺身に付いていたわさびでいただいてみました。予想通り塩わさびがめちゃくちゃ合います！醤油も悪くなかったのですが、塩わさびで食べるのがおすすめです。総じて、レアアジフライはちょっと感動して、最初に食べたまかないめしは完全に霞んでしまいました。気になった点としては提供までの時間がかかる点。注文してから調理しているので、仕方のない部分もありますが、混んでいないのにこの状況だと週末はどうなるのでしょうか？？あと、コスパも良くはないですね。食べ終わってお得感は感じませんでした。
一回目の来訪のときはご飯はいまいちだけど、魚は本当に美味しかったのでまだ良かったのでぎりぎりありだと思っていました。けど、二回目の来訪のときは来客名簿に自分より４組程度しかいなかったのに、１時間たっても呼ばれず、そこから店主からまだまだ時間がかかる旨のアナウンスがありました。先に座っていた方々の様子を見ると食事のタイミングはばらばらで、待ちぼうけしている方も見受けられたので残念な雰囲気でした。お魚は美味しいけど客に対して心づかいが足りないと感じられるお店でした。
女川の観光地と言えば、女川駅のすぐ目の前にできた「ハマテラス」ですが、そのハマテラスの手前で右折して港に入って行くと、観光地とは無縁の港の景色が広がってます。その先に一般客向けの販売はしていない（はずの）女川魚市場の大きな建物があって、その建物の一角にある食堂がこちら。まさに穴場的な立地。市場の2階には広大な駐車場があって、そこからすぐ先に食堂があります。テラスに出ると（現在はテラスで飲食はできません）カモメが飛び交う港の景色。海鮮丼をはじめ、カンパチ定食、ほたて丼、など、魅力的なメニューがありましたが、「イチオシ！！」とされていたアジフライ定食1,700円(税込) を注文。テラスから港の景色を眺めながら、待つ事10分少々で登場。アジフライは中心部がほんのり生っぽい揚げ上がり。最近話題になっている「レア」状態に近い。衣はカラッと軽く、アジの身はほっこり。中心部のレア感はさほど感じませんが、美味しいアジフライに仕上がってます。タルタルとソースが添えられてきましたが、どちらも相性抜群。どちらでも美味しい。
女川町の魚市場の2階にあるお店です。少し前からリニューアルしており、高級店のような雰囲気になっていました。平日のお昼に伺いましたが、結構お客さんも入っていました。焼き魚定食をいただきました。とても美味しかったです。
女川魚市場は、え？ここが魚市場？って見間違う真新しいオフィスビルのよう！そんなビルの3階にある「女川市場食堂」さんは食堂というよりは、和モダンなカフェ風。テラス席もあってとってもおしゃれ！女川に行く事に決まって、女川→新鮮な魚介類→うにもう前の日から頭は、口は、「うに丼」一択！とびきり美味しいうに丼が食べたい！何処で食べよう？食べログの口コミやHPやインスタで入念にチェック！候補店は3か所！迷って、迷って、『極み』って名前に惹かれて、女川市場食堂さんの『極みうに丼』に！新鮮な甘いうにがたっぷり！ご飯はまろやかなお酢の酢飯。にやけちゃう美味しさ〜♬そして週末の市場は穴場！待つ事なく入れました( ◠‿◠ )
女川にある女川市場食堂に行きました、こちらでは刺身の定食や焼き魚の定食などがあります、私の目当ては数量限定の漁港のまかないめしと言うメニューでした。店内は仕切りのある座席で窓からは漁港が見えます、カモメも魚を積んだトラックの周りをすさまじい数が飛んでいました。メニューを見ていると　お茶を持って来てくださった店員さんが「オススメはうに丼です」と丁寧に説明されたので簡単に予定変更です。せっかく女川まで来たんだから少しくらいは贅沢しても構わないよと言い訳しながら注文です・・・座席の上に貼ってあるポップには女川産プレミアムなうに丼、もはや説明不要レベル、ある時しかないなどと書いてあるので待ち時間も期待が高まります。そしてうに丼が運ばれて来ました、いつたい何個ウニを使用しているのでしょうか？御飯は少なめですがウニも甘みがありとても美味しいウニです、スプーンですくって一口づつ味わいながら夢中で食べました。あら汁も付いていたのですがウニの味が消えてしまうので最後にあら汁を楽しみました。こちらのお店で美味しいうに丼が食べれて良かったです、こんなに美味しいうに丼は久しぶりに食べました、年に一度はうに丼を食べに女川に来なくては♪
6月にお邪魔した「女川魚市場食堂」についてレポートします。その名の通り、女川魚市場の中にある食堂です。一度閉店したのですが、ハマテラスにもある「おかせい」さんのご子息が新たにオープンしたお店です。４～6人が座れる半個室の空間と4人掛けのカウンター、そしてテラス席もあります。穏やかな女川湾を、たぶん飲食店では最も近くで眺められるレストランではないかと女川湾に最も近いテラス席で昼食を摂りました。この日は団体で貸切利用だったので、刺身定食に焼魚も付いた特別版でした♪鯨の刺身もあるし、つぶ貝、マグロ、かつおなどなど、新鮮なお刺身です。お皿も盛り付けも高級感があります。“定食”というよりは御膳と言った方が良さそうです。椀もお吸いでしたし。見た通り新鮮で、美味しくない訳がありません♪ついついご飯をお替りしてしまいました(*'▽')。焼き魚の味付けも良かったです♪♪ロケーションも良いし、新たにスタートした女川魚市場食堂。夏が過ぎて食欲の秋になりました。また、お邪魔したいです♪
女川町でお昼時になり、女川市場町堂さんにお邪魔しました。昨年、魚市場が完成して、その時にオープンしたお店です。真新しい魚市場ビルの、3階の一番奥にお店はあります。お店は海に面していて、テラス席からは女川湾が一望できます。実は昨年の完成時に、一度訪問しています。前回には鯨肉を頂きましたが、レビューは控えています。その時と比べ、今回は店内や料理の雰囲気が随分変わっていました。店内はDIYっぽいパーティションで仕切られた小上がり席になっています。テラス席もありました。メニューも変わっていました。選んだ料理は、まかないめし　1000円です。同僚は、刺身定食5点　1350円を注文しました。今日のまかないめしは、メヒカリの唐揚げです。メヒカリは大衆魚ですが、美味しい魚です。頭から丸ごと頂きます。骨の硬さは全く感じられず、まるでナゲットの様で、とても美味しい唐揚げでした。刺身のお皿には、サーモンと白身魚と黄色い貝の三種類が並べられています。貝はアワビつぶ貝との事でした。サーモンは、石巻サーモンなんでしょうか。美味しい赤身でした。同僚が頼んだ刺身定食屋5点は、生花があしらわれた、とても綺麗な盛り付けです。失礼ですが、魚市場の食堂らしくない料理です。こちらも美味しそうだなと思いました。市場の食堂と言えば、ガッツリ量がある丼飯を思い浮かべますが、こちらのお店の料理は、街中でいただく様な、繊細でとてもお洒落な料理でした。支払い額は、1100円でした。ご馳走様でした。
久々の女川です。最近、石巻に来た時は必ず女川まで足を伸ばすようにしてます。ただ、いつも駅前の通り(「シーパルピア」や「ハマテラス」)、あとはその先の「あがいんステーション」くらいしか来たことがなかったんで、今回は絶対に女川魚市場食堂に来ようと思ってました。で、天気は雨。観光日和ではない上に昼に近かったせいか、女川魚市場食堂は客が誰もおらず、職員の人たちが談笑してました(笑)そんな中、俺は「海鮮丼(税込1500円)」の食券を購入。市場の海鮮丼を食べるのは、築地に行った時以来です。で、10分くらい待って呼ばれました。見た目は豪華で、1500円ってのも納得。マグロは美味いし鮭もエビもイクラも美味かった。宮城は海鮮モノが美味いよね。鮭はらこ飯も牡蠣もホヤも美味い。ぜひまた来たいです。ご馳走さまでした。
宮城県女川町のシーパルピア女川内にある、元肉屋が経営する居酒屋。「カフェ」と付いているのは謎だが、可愛らしい飼い猫が迎えてくれます。基本的につまみは居酒屋メニューが中心。ただ、ここのモツ煮込みが旨いです。〆にアサリご飯。いい炊き加減でした。
宮城県牡鹿郡女川町女川２丁目１６−８にあります金華楼さんに行って来ました✨チキン南蛮セットを注文✨チキン南蛮と半ライスと中華そばのセットでボリューム満点✨チキン南蛮は大きな唐揚げが５個にタルタルソースと甘酢ダレで唐揚げは外はカリッと中はジューシーでめっちゃ美味しい✨タルタルソースと甘酢ダレも相性抜群でめっちゃ美味しい✨ごはんにのせて食べてもめっちゃ美味しい✨中華そばはシンプルな中にスープに旨みがあり、細麺もいい感じでチャーシューものっていてめっちゃ美味しい✨小鉢も美味しい✨ひとつひとつ仕切られた窓から光が差し込む居心地の良いカウンターで大満足のランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#金華楼
急遽、新鮮なホヤが食べたくて一路シーパルピア女川へ（笑）着くなり最新売り場へ、冷凍サンマやサンマの開きなど安いお魚いちば　おかせいさんで蒸しホヤ、海鮮三宝を義理母に買ってもらいいざ生ホヤ求め魚屋さんへえ…や・す・み…ガク〜ン⤵️調べてなかった〜じゃ何処で売ってる!!萌江ちゃ~ん教えて〜（笑）と、言うことでいざおんまえやさんへ‼️初めてのスーパー、豚の耳そのまんま売ってる（笑）お惣菜バイキング？！フタが閉まればOK牧場らしい‼️で、生ホヤ、唐揚げセットなどまたまた義理母に買ってもらい（ありがとうございます）お腹が空いたので、女川の名店味の館　金華楼さんへ有名人のサインいっぱいある〜らーめんとミニカツ丼のセットを注文。らーめんは、麺が選べるよ。細麺（通常）、太麺、ちぢれ麺、青のり麺の、四種類太麺かちぢれ麺？う〜ん、じゃ青のり麺に、ファイナルアンサー（古ーい）そんでもって着ど~ん。え…ミニカツ丼だったはずだけど、確かにミニだけど、結構ボリュームありますな〜しかも、つゆだくで俺好み（笑）もうちょっと、味濃くても良いな～らーめんは、ちょっとアブラ多めだが、イメージと違う味で、いい意味で裏切ってくれた、何と言ったらいいのか、とにかく美味しい（笑）このメンマ、しっかり味ついて、懐かしい⤴️チャーシュー柔らかい‼️そして、青のり麺、小麦麺だけと違い、ツルツルして喉越しいい、ちょっとモッチリ青のりの味？しないな？このボリュームで900円とは、安い‼️ご馳走様でした、義理母
今日のランチは久しぶり 味の館 金華楼 さんにて麺活場所は牡鹿郡女川町女川浜字女川136-13女川海鮮ラーメン金1300円也見るからに浜のラーメンですね海老、帆立、3種の海藻が麺の上一面に広がる、椎茸、筍、キクラゲ等他の具材もたっぷりな豪華に栄えるラーメン(⑉>ᴗ<ﾉﾉﾞ旨味いっぱい美味しさ抜群(๑•̀ㅂ•́)و✧今日も満腹で満足*\(^o^)/*同行者はマーボーラーメン金1000円也とても美味しかったそうですよ(๑•̀ㅂ•́)و✧11時過ぎ入店、空席あり昼前までには席が埋まる勢いの老舗人気店です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))は
お店に貼ってあったサンド伊達さんが食べてる写真を見て同じものを注文。特製味噌ラーメン。ひゃー、お餅2個に麺が２玉で一人では食べきれませんと、連れ。食べ盛りの世代には良いカモです。その他、海鮮ラーメン。磯の香り満載で美味しいのですが、私的には塩辛くお水を入れてしまいました。
宮城県女川町にある「金華楼」は、豊富なメニューと家庭的な味わいが魅力の町中華のお店です。特におすすめなのが油淋鶏定食で、外はカリッと、中はジューシーな鶏肉に、酸味と甘みが絶妙なタレが絡み、食欲をそそります。ご飯やスープ、漬物がセットになっており、ボリューム満点で満足感があります。店内はアットホームな雰囲気で、地元の方々にも愛されているお店。メニューも豊富で、定番のラーメンや餃子、チャーハンなど、どれを頼んでも外れがありません。特にチャーハンは絶妙な焼き具合で、香ばしく、どの料理にも合います。雰囲気の良い店内も居心地の良さを引き立てています。観光客にもおすすめしたいお店で、女川町に訪れた際はぜひ立ち寄りたい一軒です。
小雨も降る中外は寒いあったかいラーメンが恋しくなります頼むは味噌ラーメン麺は細麺と平麺と選べるため平麺硬めを注文待つこと数分で到着大きめのどんぶりに野菜たっぷりのラーメンスープをひとすすりすると出汁と味噌の濃い目の味が寒い体を暖めてくれます麺は弾力があり平麺がスープと絡み旨い野菜はキャベツに白菜とモヤシに玉ねぎがシャキシャキで最高挽き肉もいい味出してる最後に大量の野菜を食べて完食ごちそうさまでした
土曜の午後1時半ぐらい入店。1人だと言うと、混んでるせいか、カウンターへどうぞと言われた。テーブル席に着けなかったのは残念だが、結局、カウンター席は最後まで僕1人だった。メニューを見て天津飯850円を注文。カウンター席から周りをぐるりと見渡すと壁にメンチカツ定食の案内が貼ってある。しまった。メンチカツ定食の方が良かったのに。再度メニュー表を確認してみるとメニュー表には載って無い。手書きで良いからメニュー表にも載せといてよ。メンチカツ定食は次回にしようか。15分ぐらい待って配膳されました。混んでるからこんなに時間が掛かったのか。何とまあこの天津飯でかい。一口食べてみる。味が濃い。これちょっとしょっぱいね。港町だからしょうがないか。漬物は胡瓜と蕪の塩漬けです。まあうまい。ワカメスープもまあまあです。この天津飯、特別旨い訳じゃないけどフツーに合格ですね。1時半過ぎても混んでる訳だ。
土曜の午後1時半ぐらい入店。1人だと言うと、混んでるせいか、カウンターへどうぞと言われた。テーブル席に着けなかったのは残念だが、結局、カウンター席は最後まで僕1人だった。メニューを見て天津飯850円を注文。カウンター席から周りをぐるりと見渡すと壁にメンチカツ定食の案内が貼ってある。しまった。メンチカツ定食の方が良かったのに。再度メニュー表を確認してみるとメニュー表には載って無い。手書きで良いからメニュー表にも載せといてよ。メンチカツ定食は次回にしようか。15分ぐらい待って配膳されました。混んでるからこんなに時間が掛かったのか。何とまあこの天津飯でかい。一口食べてみる。味が濃い。これちょっとしょっぱいね。港町だからしょうがないか。漬物は胡瓜と蕪の塩漬けです。まあうまい。ワカメスープもまあまあです。この天津飯、特別旨い訳じゃないけどフツーに合格ですね。1時半過ぎても混んでる訳だ。
平日の12時すんなり入店外は暑かったですが中は冷房がキンキンだったので汗かくことなく温かいラーメンを食べることができました。今日は前から食べたかった海鮮ラーメンです。細麺の卵ちぢれ麺。スープと絡んで美味しかったです。スープは塩でした。海鮮もたっぷりで満足しました。太麺も選べるみたいです。子供が食べたあんかけホタテラーメンも美味しそうでした。ご馳走様でした。
金華楼の夏の定番といえば、やっぱり冷やし担々麺！胡麻の風味がしっかりと感じられて、麺のコシもあり、どんどん食べ進めちゃう美味しさですできれば、大盛りも欲しいくらいですね…笑他金華楼さんは、他にも美味しそうなメニューがたくさんあるので、何度でも通いたくなるお店です♪
海と原発の街「女川」で有名な海鮮ラーメン。海老、ワカメ、ホタテなどの海鮮素材の旨味たっぷりで贅沢な一杯と出会いました。はるばるやって来たのは、宮城県女川町。古くからの漁港の街であると共に、女川原発のある街でもあります。東日本大震災での甚大な被害を経て、復興住宅や再開発された町並みと商店街（通称；ハマテラス）には、豊富な海産物のお店や食堂、土産物店などが軒を連ね、二郎系のラーメン店などもあります。そんな商店街からは少しはなれたところにあるのが、コチラノ「金華楼」。地元に密着した人気の中華屋さんの風情です。店内はテーブル席が中心ながらもカウンター席もある。壁には有名人のものとおぼしきサイン色紙がびっしり。料理メニューも多種多彩。カレーライス、チャーハン、カツ丼、麻婆豆腐定食、焼肉、唐揚げ都なんでもござれ。もちろん麺類も多様。通常のラーメン以外に、担々麺、パイこーコー麺、唐揚げラーメン、ホタテ餡掛けラーメン、激辛地獄ラーメン等々。今回のチョイスは名物として有名な「女川海鮮ラーメン」。ほどなくして幅広のどんぶりで配膳。大ぶりのホタテと海老の存在感。ワカメ、布海苔もたっぷりのせられ、贅沢な麺相。スープを啜ると,見た目以上の磯の風味に圧倒される。キリッとした塩味と魚介出汁の旨味がすごい。しなやかな細麺とあわせて手繰る。スルッと美味しく、海の街ならではの豪華で新鮮な海鮮ラーメンを楽しみました。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていた金華楼さんへ。昼前の時間帯、混雑していなかったので、すぐに案内されました。メニューには写真がないので、麺のイメージができず店員さんに「女川海鮮ラーメンには何が入ってるんですか？」と聞くと、「こっち来て」と入口付近へ誘導されると「お店の人気メニュー」のサンプルが飾られてありました(笑)店員さん忙しいのに、ありがとう。女川海鮮ラーメン(￥1,300)マーボーラーメン(￥980)酢豚(￥800)餃子5個(￥450)海鮮ラーメンは、かなりとろみのあるスープ(^^;マーボーラーメンは、マイルドな辛さのためラー油をイン。酢豚、久しぶりに食べたなぁ。餃子は普通に美味しい。今日もごちそうさまでした！
女川に行く時はいつも明神丸の海鮮丼なんだけど、今日はツーリングで少し寒かったのでこちらでラーメン！いつも注文するパイコー麺！麺が細麺と平打ち太麺と選べるので太麺で！半ライスを注文したつもりがライス（中）が到着ほんのりカレー風味のカツがご飯に合う！オススメのラーメンです！
仕事できたので豪華海鮮はなし。ということで、新しい店舗になってから初めての来店。この時期、海草ラーメンが売りのようですが、海草に張り切るタイプではありません。ここはいつものあんかけ焼きそばかと思ったが、かの大崎市の名店が店を閉めてから、出会うことがなかったパイコー麺に心を惹かれる。オーダー。しかし、見た目のとおりの味。普通のラーメンに普通の豚の唐揚げが載った食べ物。これはこれでよいんだけど。そう考えると、いろはの特製ってすごかったのね。もう無理だけど、食べたくなりました。
2023/10月女川町の金華楼さんでお昼。今年も釣りに来た帰り道に寄ってみました。昨年と同じ女川海鮮ラーメン1300円をいただきました。エビ、ホタテ、ワカメ等々海のものがたっぷりのラーメン。旨いに決まってます。また行きます。ごちそうさまでした。
1955年創業、震災前から女川の地元で愛される町中華のお店。店員の方は気さくで親切で、いつもお客さんで賑わっている。麺類、飯物、定食、単品とメニュー豊富。麺は太麺と細麺が選べ、季節限定メニューもある。PayPay支払い可能。お店前に数台駐車スペースあり。
次は海鮮ラーメン。仕事で女川へ。海鮮丼などを食べるのが正解なんだと思ってたけど無性に中華屋さんのラーメンが食べたくなり、立ち寄りました。中華そばを注文。ここは麺の硬さが細麺と平打ち麺どちらかを選べます。この味ですよね〜。スープも熱く、麺の状態もピカイチ。美味しかったけど、心残りが。。周りはみんな「女川海鮮ラーメン」を頼んでました。二杯目行ったろか〜と思いましたが、仕事で断念。雰囲気も良く、居心地がいいです。
昨日は石巻に泊まったので少し足を延ばして女川へ。東日本大地震の被災地だが、現在は復興も進み駅舎も駅前の街並みも大変綺麗に整備されている。ここまで回復するまでには想像を絶する苦労があったのだろうし、もっと観光客も来ればいいなと思う。やはり海沿いの港町なのでお昼ご飯には海鮮を食べよう。あちこちのお店で海鮮丼を出してて、中には浜焼きを提供してるお店もある。こちらの『金華楼』さんでも中華料理屋ではあるが、やはり『女川海鮮ラーメン』という海鮮メニューを提供してる。当然のように海鮮ラーメンを注文。細麺か平打ち太麺を選べるとの事だったので細麺で頼んだ。スープを一口飲むと予想を遥かに上回るほどの磯の風味が口の中に溢れる。あまりにも想像以上だったので少し驚いた。これは美味いな。具材には海老や帆立等の海鮮に加えワカメ等の海藻類。他にもタケノコやキノコ等の野菜も入っている。このスープには細麺でも十分に美味いし合ってるとは思うが、平打ち太麺でも美味かったかも知れない。あと意外と丼は大きくてボリュームもあるので結構お腹いっぱいになった。
2023/10月女川町の金華楼さんでお昼。今年も釣りに来た帰り道に寄ってみました。昨年と同じ女川海鮮ラーメン1300円をいただきました。エビ、ホタテ、ワカメ等々海のものがたっぷりのラーメン。旨いに決まってます。また行きます。ごちそうさまでした。
女川駅を出発して牡鹿半島をサイクリングで一周する通称「おしいち」の帰りに立ち寄りました。メニューからするとお店の押しメニューはパーコー麺や唐揚げカレーなど鶏や豚の揚げ物トッピング物らしいのですが、目を引いたのはカツ丼！しかもメニューの中では比較的リーズナブルなお値段です。写真で見るより大きいどんぶりで、カツ丼食べてる〜と言った感じでお腹いっぱいになりました！カツ丼は大好きですが普段はカロリー的にあまり頼まないメニューでも、おしいちで1500kcal消費した後なので罪悪感なくペロリでした！
石巻２日目。天気が良ければ山形の方に行こうと考えていたが、山形は大雨災害で電車も不通。仙台も曇りや雨の天気なのでどうしようかと考えていたが、昨日晩飯を食べていた時に、店の方に今日は女川で湊祭りがあるとのこと。まあ、メインは夜の花火のようですが、どんなものかと尋ねてみようと行ってきました。幸いに天気は曇り。小雨が時々パラつく程度で特に傘なしで過ごせる天気でした。祭りは屋台なども出ていましたが、メインは夜の花火と昼過ぎに行われる船上獅子舞のようです。どちらもちょっと見れそうにないので、食事前に休憩できるところはと探してみつけたのが「カフェさくら」。場所は女川のメインストリートから一本北に入った通り。昼飯を食べる予定の「NEWこのり」のお隣でした。お店は元々は婦人服のお店だったようですが、今はカフェを併設しているようです。お昼の時間までちょっとお茶を飲むだけのつもりでしたが、メニューを見て気が変りました。注文したのは以下。クレミアあずき（750円）クレミアはいわゆる高級ソフトクリームですね。そう、何度も言ってるけど、ソフトクリームとあんこの組み合わせは個人的には最強だと思ってます。だけど、意外に少ないんですよね。アイスと組み合わせているところはあるんだけど、ソフトクリームとあんこってなかなかない。この組み合わせの甘味を見て素通りはできませんｗちょうど開店直後だったようで、ソフトクリームを作るのにちょっと時間がかかりました。ソフトクリームとあんこと白玉。いい組み合わせですねえ。食べてみると、やはり美味い。あんこはちょっと甘味を抑えているのかな。まあ、ソフトクリームと合わせるので多少甘味を抑えるのは仕方ない。甘党の自分としてはあんこも甘い方が好みです（笑お店のおばちゃんから祭りのことを聞いていましたが、話がはずんで震災の時のこととかインバウンドが女川は少ないとか興味深い話がいろいろ聞けて楽しかった。お茶をしてから祭りを見に行くつもりだったが、話し込んでしまって祭りを見に行く時間がなくなってしまったがｗ
宮城県牡鹿郡女川町女川にありますおしゃれな婦人服の店の大新かふぇさくらさんに行って来ました✨アイスコーヒーを注文✨アイスコーヒーは終着駅ブレンドを使用していて深煎りの濃いめのブレンドでキリッとした苦味とコクがありめっちゃ美味しい✨トトロがいる居心地の良い店内でゆったりまったりコーヒータイム✨次回は生クリームソフトクレミアをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#女川町#おしゃれな婦人服のダイシン#かふぇさくら#アイスコーヒー#終着駅ブレンド#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#女川カフェ#女川グルメ
メニュー表から始発駅ブレンドをオーダー。下北沢モルディブとも書かれていました。ブティックの中で、こじんまりとカフェを営業しているという感じです。水もおしぼりも出ない。雑多な小間物が多く所狭しと置いてあり、地元の方も利用しているお店のようです。コーヒーは飲みやすかった。
宮城県牡鹿郡女川町黄金にありますアンベアーレさんに行って来ました✨ソフトクリームミックスを注文✨ソフトクリームミックスはバニラとストロベリーのミックスでバニラはなめらかで濃厚な味わいストロベリーは香りが良くなめらかで濃厚な味わいでめっちゃ美味しい✨居心地の良い店内でゆったりまったりソフトクリームタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#女川町#アンベアーレ#ソフトクリームミックス#バニラ#ストロベリー#ソフトクリーム好きな人と繋がりたい#おんまえや#女川グルメ
ハマテラス女川で、ピザとかアイスクリームを販売してましたが、「おんまえや」さんに移転となりました。こちらでは、ソフトクリームやコーヒー、クロワッサンなどの販売となってます。本日は「ソフトクリーム　バニラ」「ホットコーヒー」を注文です。合わせて350円「安！」ソフトクリームは、かなり濃厚ミルクです。美味しい〜。コーヒーは、まぁ普通ですけど、ソフトクリームと合う合う〜ハマテラスでの出店時よりも、メニューは縮小しましたが、ソフトクリームは美味しい、おすすめです。ごちそうさまでした〜
宮城県牡鹿郡牡鹿郡女川町 女川SG14-4にあります居酒屋 典典さんに行って来ました✨海鮮天丼を注文✨海鮮天丼はカラッとサクサク揚げられていて海老はぷりぷりキスはふっくらしっとり野菜は野菜本来の旨味が感じられめっちゃ美味しい✨甘いタレが最高✨味噌汁も小鉢も美味しい✨居心地の良い個室の店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#居酒屋典典
宿泊予約したホテルのスタッフさんオススメとの事で、飲み放題付き5,000円のメニューで予約して、訪問しました。海鮮丼などの新鮮な魚介類が売りらしいのですが、宴会メニューだと海鮮は刺身に焼き鯖に南蛮漬けくらい？揚げ物に、何故かおでん。ごく普通の居酒屋さん的な料理。味は、美味しいです。女川は秋刀魚が有名との評判だったので期待していたのですが、お目当ての秋刀魚は仕入れ無しとの事。近くの道の駅では、旬の秋刀魚がたくさん売られてたのに、残念です。飲み放題のビールが、発泡酒のクリアアサヒなのがまた残念。お話好きな大将で、店の雰囲気は良かったです。ごちそうさまでした。
本日は、女川にある居酒屋　典典にてランチをしました。色々食べたい人にはおすすめ‼️ハーフメニューがあるので、2種類頼んで大満足。今回は、ウニいくら丼と海鮮丼のハーフで注文しました。流石に、うには旬なので最高に美味しいです。
所用の為今回も訪問する事になり、やっぱりいくら丼一択で注文しました。あー、やっぱり財宝じゃーと思いながら味わいました。丁寧に仕上げたあら汁もまた美味い。夜は居酒屋なこちらですが、昼の丼セットは贅沢な逸品です。
出張先の懇親会で利用しました。直前でしたが、平日の17時半予約で、スムーズに入店です。予約時に人数分の刺身の盛り合わせをお願いしました。ドリンクは飲み放題ではなく、単品のドリンクを各自で頼みました。突き出しでおでんが付いてきます。他にカキフライ、シーザーサラダ、焼き串の盛り合わせを頼みました。シーザーサラダにも、刺身がたくさん乗っかっています。海鮮の豊富なお手軽な居酒屋さんと言った所でしょうか。美味しく頂きました。宴会モードで写真は冒頭のみで、すみません。また、出張時に利用させて頂くかもしれません。ごちそうさまでした。ありがとうございます♪
仙台からの臨時列車が女川駅に着いたのはちょうどお昼どき。乗客たちはおのおの、昼食場所を求めて散ります。多くは駅前の道の駅おながわ内の各店の前を覗いていましたが、若干ひねくれ者の私はあえて離れたところに足を向けました。女川の街は初めてではありませんが、その時は奥にある某発電所に向かう際に寄っただけで、のんびり歩くのは初めてです。歩くと、他の港町とは違う違和感を感じます。この街は東日本大震災の津波でほぼ壊滅、結果、ほとんどの建物が築14年未満と新しく、それ以前の歴史を感じられないためです。改めて震災の悲惨さに胸が詰まります。ひねくれ者が行き当たったのはこちらのお店。当然、建物は震災以降の築でしょう。入口を開けると下駄箱が。見た限り、先客はいないようです。奥から出てきたご主人に、掘りごたつの個室に案内頂きました。足元はホットカーペットで温かです。メニューには通常盛のほか、ハーフ丼の設定もありますが、ご主人によると、ハーフ丼は具材も半分になるので勧めない、通常盛でご飯を半分にした方がいいとのことでした。勧められない品がメニューにあるのか…と思いつつ、海鮮丼をお願いしました。ご主人は上記ハーフ丼否定論を語った以外は基本無口でした。ほうじ茶を飲み、Bling-Bang-Bang-Bornなど東北の居酒屋感のないBGMを聞きながら待ちます。私だけなので、ほどなく届きました。味噌汁とありますが、カンパチとタイ（無口なご主人に聞いた）のあら汁で、可食部が多く、美味でした。他にもずく酢が付きます。海鮮丼はエビ・甘エビ・マグロ・サーモン・ブリ・ハマチ・タコといった顔ぶれ。トビッコがふんだんに盛られているのが特徴です。思ったより丼が深く、酢飯は若干柔らかめでした。お値段は1680円、観光地価格かなと思いましたが、復興支援の面もあると理解すべきかもしれません。
本日は、女川にある居酒屋　典典にてランチをしました。色々食べたい人にはおすすめ‼️ハーフメニューがあるので、2種類頼んで大満足。今回は、ウニいくら丼と海鮮丼のハーフで注文しました。流石に、うには旬なので最高に美味しいです。
海鮮系の飲食店に入ると、高めの海鮮丼を食べてしまう傾向がありますここまで来たら後悔したくない！っていう気持ちが前に出る…今回もノーマル海鮮丼があったが、贅沢に特選海鮮丼を注文丼の中央にシャコ、甘エビ周辺にウニ、いくら、貝、アナゴ下段にはマグロ、サーモン、イカなどがのっているシャコは最近高いらしい美味しい一丼名前の通り店内は居酒屋の作り今度は泊りで海の物を食べながらゆっくり女川で過ごしてみたい
所用の為今回も訪問する事になり、やっぱりいくら丼一択で注文しました。あー、やっぱり財宝じゃーと思いながら味わいました。丁寧に仕上げたあら汁もまた美味い。夜は居酒屋なこちらですが、昼の丼セットは贅沢な逸品です。
初めての訪問お昼時に行きましたが直ぐに案内してもらえました。全席個室は嬉しい丼物いろいろありましたがせっかく食べるならと特選海鮮丼にオーダーしてから５分ぐらいで到着早い！流石の特選海鮮丼いろいろなネタが沢山で美味しく頂きました。店員さんの対応も良かったです。
海鮮丼が食べたく女川の商店街から周辺をウロウロしていると、居酒屋さんのお店にランチメニューが見えました。値段もリーズナブルなので入ってみました。各部屋が個室の作りになっていて落ち着きます。メニューは海鮮丼、海鮮天丼がズラリと。海鮮丼をチョイス。到着した丼を覗くとアッサリとした感じ。もう少しボリュームがあっても良いかな。あら汁とメカブは嬉しいサービスでした。
またまた女川にやってきました！！ランチはコスパが良いと評判のこちらのお店へ。全室個室となっている点は嬉しいのですが、靴を脱がなければいけないのはちょっと面倒に感じました。冬場にブーツを履かれる人は気を付けて下さい。あと、仕切りの壁は薄いので隣の声は良く聞こえます・・・(笑)・特選海鮮丼（2380円）５分程で到着。写真の通りネタが豊富です。甘エビ、蒸し海老、カニ爪、いくら、うに、穴子、シャコ、サーモン、鮪、イカ、鯛・・・。見た目は豪華でテンションが上がりましたが、甘エビの色がやや悪い、カニ爪の身がほとんど付いていない等気になる点もいくつか目につきました。味は悪くはないのですが、穴子のタレが鮪についてしまっている点は減点ですね。総じて、以前よりも値上げしていますが、2000円ちょっとでこれだけたくさんのネタを食べらるのは嬉しいです。ただ、１つ１つのネタはそこまでクオリティは高くないです。なので、残念ながら再訪はないかな・・・。
女川でランチ…って考えると、道の駅おながわ(シーパルピア女川やハマテラス)で考える事が多いです。今回はそこ以外で！っとのオーダーを受けて、10人弱の団体で予約の上でお邪魔しました。場所は道の駅おながわから歩いて5分くらいです。板座敷で個室が並ぶ、居酒屋らしい店内。掘りごたつなので、足が楽です。さぁ、お膳で提供された「特選海鮮丼」¥2000。眼前に届けられたら、思わず声が出ました！丼の大きさと、それを埋め尽くす海鮮の数々。この衝撃・破壊力ったら無い！表に見えないネタも隠れてました。思い出しながら数を数えると…1 玉子焼き×22 サーモン3 カニの爪4 シャコ5 カツオ6 タコ7 ホッキ貝8 赤貝9 カンパチ10 アナゴ11 蒸しエビ12 甘エビ×213 マグロ14 イクラ15 ウニ16 きゅうり×317 大葉×3器が大きいので、御飯の量もワンパクです。男性でも食べきると本当にお腹がいっぱいになります。海鮮の新鮮さは言わずもがな！もちろん、もっとインパクトのあるお店・丼もなくはないですが、この価格が¥2000円だという破格の値段は、これまで食べた中でNo.1♪　故に★★★★★ ♪♪♪※価格は団体で2,000円以内で！っとオーダーしています。
個室で落ち着いて美味しい海鮮丼を頂ける。ネタの下にまた違うネタ達も隠れていて嬉しいサプライズだった。あら汁はおかわり無料で、ご飯は酢飯。うにやいくらも下にたっぷり！どれも鮮度が良く、これで2千円とは思えないボリュームだった。
2022･2月女川町の典典さんでお昼。食べログをやる前に1度来ていて、2度目の訪問です。全席個室なので安心です。特選海鮮丼と鯨のお刺身をいただきました。海鮮丼は、うに・海老・シャコ・北寄貝・マグロ等々凄く豪華で一切れ一切れが大きいですね。これで1980円はコスパ良すぎです。鯨のお刺身も美味しいです。ご近所の有名な海鮮丼よりこちらの方が個人的には好きですね。結構穴場かも。大満足のお昼ご飯でした。ご馳走様でした。
お昼どき、女川町の居酒屋典典さんにお邪魔しました。ランチで、事前に「うに丼（2300円）」を予約していました。奥の部屋の席に座って、お茶をいただき、すぐ運ばれてきました。ご対面。凄まじい光景です。まずは、うに一粒を箸でとって、なにも付けずに味見。甘い。まさしく女川の生うにです。生うには保存料が使われていません。ちなみに回転寿司のウニがちょっと苦いのは保存料の苦味です。味わいながら、米粒一粒も残さず最後までいただきました。美味しゅうございました。
遅めのランチに、女川に!!シーパルピアから駐車場挟んで、金華楼さんの斜向かい！海鮮丼のノボリが、たくさん出てます店内は、個室になっていて良きです海鮮丼か天丼系か、悩みます(><)で、海鮮天丼に決定しました！他の海鮮丼も、そそられます着丼〜海鮮天丼にみそ汁、めかぶ、漬物天丼の具材は、海老 ホタテ アジイカ シシトウ なす かぼちゃしいたけ さつまいも マイタケたっぷりです丼タレは、あまり濃くなくてどれもサクサクして、旨しめかぶ、久しぶりですそのまま食べるの勿体なくてオンザライスで、かきこみますとっても美味しかったですごちそうさまでしたm(_ _)m
女川の商店街ばかりが目立ちますが、商店街から少し離れたところにも何軒か飲食店があるうちのひとつです。 土日は商店街の飲食店は大変な混雑で待ち時間が発生しますが、こちらなら空いています。それでいて味は確かですし店員さんの感じも良かったです。
女川町のシーパルピアから駐車場を挟んで、金華楼の大体斜向かいにある店。平日の13:45頃、2人で訪問。女川ではやはり、海鮮が食べたいと思って見ると、ランチの幟があったので寄ってみた。ランチタイムは14:00迄だったようで、入店すると、14:00迄なんですと女性店員に言われる。全室個室の造りになっているが、靴を脱がなければいけないのはちょっと面倒。今回は、「海鮮丼（1980円）」×2をチョイス。到着した丼にはメカブとあら汁付。丼はもう少しボリュームが欲しい気もしたが、特選と区別するにはこんな感じなのかも。美味しく、海鮮丼を頂いた。
特選海鮮丼。いくら自体の旨味が濃くて、びっくり。その他もバランス良かった。ただ、女川まで行った価値はよく分からなかった。海の目の前だけど、コスパは普通。
今日もぶらりと北側にドライブです♫久々に女川まで足を伸ばします(uωu*)震災後に復興した女川ハマテラスは地元はもちろんのこと、さらにそれ以外のオサレなお店も参入で活気付いてます(uωu*)✨✨けどBM眺めてたら程ない場所に、ポツンといかやさんが…Σ(･ω･ﾉ)ﾉ夫はさしみ丼1100円私はさしみ定食880円に♫相場価格からして明らかに破格です。なのにまず先付け3点が…Σ(･ω･ﾉ)ﾉ鮪の大和煮、マカロニサラダ、きゅうりの酢の物です( *´艸)✨間もなくメインが配膳され私の刺身定食は鮪、紋甲いか、サーモンそして好物の白身が3種も…✨✨✨夫の海鮮丼はそれに加えさらに海老といくら、漬けもプラスで全部で9種類はあったそうΣ(･ω･ﾉ)ﾉ今まで素通りしてたけど…Fさま情報にいつも感謝です✨✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
実家に帰ったような雰囲気のお店でした。せっかく女川に来たので刺身丼を注文してみましたが1100円とは思えないクオリティ！ご飯の中にマグロが隠されていて嬉しいサプライズもあり大満足でした。また女川に来ることがあればこちらに寄りたいと思います。
昼飯は刺身でもと立ち寄り。観光エリアからは少し外れた場所に位置し、素朴な外観が港町らしくて◎。店内に先客はなく、カウンターに腰掛け"さしみ定食"を注文し、さほど待つことなく提供。観光エリアで提供されるような見た目のインパクトこそないものの旨い刺身。白身は前浜で揚がったネウ(アイナメ)だろうか。良心的な価格で地の魚の刺身がいただけるのはありがたいかぎり。
焼き魚を食べられそうな町にある食堂に向かいました、しかしタイミングが合わず秋刀魚は提供していませんでした。仕方がないので刺身定食を食べる事にしましたが値段は８８０円と安かったのであまり期待はしていなかったのですが出来上がって来た刺身をを見て驚きました。内容は６種類の刺身とアラ汁なども付いていました、御飯もお替りが出来ますよと親切に声掛けもしていただき美味しく食べることが出来ました。お店は居酒屋みたいな見た目で大きくはありませんが優しいご夫婦が営む食堂で心もお腹も満たされました。シーパルピアの少し高級な海鮮丼も美味しいですが地元の方が利用するような安くて美味しい食堂も負けてはいませんよ。こちらでは干物なども販売しているのでお土産に買って行くと喜ばれると思います。
池袋の宮城のアンテナショップで再開（お会いするの2回目なのに覚えて貰って嬉しい限りです）前回の訪問は12月でした、女川のトレーラーハウスに宿を取り、晩御飯を求めてウロウロ、お昼も店舗の前を通っていましたが、ご夫婦で何か作業をされていて、お店は？開いてるのか不明でした、、、夕食は女川の魚介類のお店を！と思っていたら満席、少し離れた場所、、、しかしー！驚きの！刺身！（通常は定食での提供だか、おかずのみでも大丈夫との事で注文）美味い〜お腹があまりすいて無いと入店したのに、色々注文してるので奥様が突き出しを、、、それも美味い〜烏賊の良いのが入ったので、烏賊の塩辛もどきだそうです〜（私は苦手だったが！うますぎる〜）ほやの塩辛も初体験！またまた、行きます！
2008年5月に女川のマリンパルの中にあるいかやさんに行ってきました。マリンパルといえば、ウニ、ほや、色々魚介類ですね。ウニは、殻付きの物を、そこいらで食べられます。それは、どこって片倉商店です。地元の人に刺されそうですね、美味しい店を紹介するなって。ただ、お邪魔した時期は、まだ本格的なウニのシーズンではないので。海鮮丼で我慢します。まず、昆布を煮たもの、ちくわを煮た物とかのおかずが出てきます。それを食べる間に、どん、どん、と音がします。暖簾の向こう側で、お魚を捌いています。ホームページ見てみてください。隣で魚仕入れているそうです。それは美味いでしょう。さて、出てきたどんぶりは、えび、かに、かつお、うに、いくら、そして・・・その先にあるものは、食べてみてください。新鮮で美味しいですよ。そして、ひそかにふのりの味噌汁が良い味出してる。その他、全国各地の美味しい店や、旅行のお話など、詳しくは、そのうちのりのりちんのブログ本館のnoritabiで掲載していきます。http://plaza.rakuten.co.jp/noritabi/時間かけて行く価値あります。
女川でイベントに立ち会う事が、年に何度かあります。その際、お弁当でお世話になるのがここ。ホヤやサンマなどの加工を行う傍ら、お弁当などの仕出しも行っている「いかや」さんです。予算や食べる場所(タイミング)に応じて、内容を臨機応変に対応してくれます。特徴はお刺身！お弁当でお刺身ってあまりないですが、いかやさんはその状況によって積極的に入れてくれます。おかずの品数も多く、蓋を開けたときの喜びが大きいのも、美味しさに加えて選ぶ理由の一つ♪2018.02のお弁当はドリンクつきで¥1500。奮発したら豪華すぎ(^^;食べきれないくらいです。学習したので、1つ下のランクで¥1200ちょっとだったと記憶しています。これで十分満足♪生の刺身の他に、揚げ物・煮物など何品のおかずが詰められているのでしょう？盛りだくさん♪お刺身が新鮮なのはもちろん、どれも手作りで美味しいのです！お腹いっぱいになりますよ！このいかやさんのお弁当、多くの方とご一緒していますが、皆驚いて・喜んで食べています。お店がないので、お弁当でしか食べられないのです。その機会があったら、ぜひお試しください。
そごう横浜での物産展！塩うに冷凍になってますが、小鉢に出しておけばだんだん通常に。これは、日本酒です！ほんのちょっとだけ口に入れるとうに！海の香りが。うにの味が凝縮されてる〜よくある⁈寿司屋さんで食べる軍艦よら全然味わいがあります。本当にちょっとづつで十分味わえます。ちょっとづつじゃないと、もったいない（笑）かまぼこに少し乗せて食べてもいけそう（笑）社長自ら販売。ホヤを勧めてくれましたが、どうも苦手（笑）そばにいた女性は、お好きなようでとても嬉しそうに試食してました。さんま丸干しやみりん干しもお勧め！海の幸！有難くいただきます。
意外にウマい「しめさんま」。ハズさない「金華さば」。池袋東口、パン・洋菓子の「タカセ」からほど近く、宮城県のアンテナショップ「宮城ふるさとプラザ」に出店していた。この「宮城ふるさとプラザ」は、東日本大震災後は復興支援になればと何度か利用したが、ここ最近はご無沙汰だった。確か震災の１年後に２階で、被災・復興写真展が開催されていたとき以来だから、もう３年近く経つか。この宮城県女川町にある「いかや」も４階建ての工場兼店舗が津波で全壊したという。頑張っていただきたいという想いと、頑張らなくてもいいよという想いが交錯する。口で言うコトはいとも簡単だ。「三陸産塩蔵茎わかめ」(￥864/400g)　――　熱湯で塩抜きすると早いと言われたが、やはり風味は落ちる。ゆっくり水で塩抜きしてから、サラダにしたり、和え物にしたりして食べる。他の具材と醤油煮にしたモノもウマかった。歯応えももちろんイイ。「さんまみりん干し」(￥216/1尾)　――　コレ、さんまもイイけど、味醂の風味がすこぶるイイ。白ゴマの香ばしさと味醂の旨味もよく合う。強火でササッと炙り、表面の味醂が少し溶け始め、脂が浮く寸前に食べる。最高。「しめさんま」(￥432/1尾)　――　結構ガッツリ〆てある。日本酒とよく合う。普段から、シメサバ、コハダなどは常食しているが、「しめさんま」も意外にイケる。コレ、今回のヒット。「金華しめさば」(￥648)　――　コチラはトロ〆（浅〆）程度。身の中の方がレアな感じでイイ。刺身にしても、皮の部分も断面も美しくてウマい。「金華さば一夜干し」(￥864)　――　中火でじっくり炙り、最後に強火で一気に焼きあげる。ウマい。つくづくハズさないなぁと思う。ダイコンおろしに醤油をかけ、一緒に食べる。酒もイイが、白メシが食いたくなる。そう言えば、２階はどうなったのかと上ってみたら、「楽天ゴールデンイーグルス」や「ベガルタ仙台」のグッズ売り場が広がっていた。（文責：京夏終空、2015.1.8）（※写真は、後日掲載。）
今回は５０回記念ということでいろいろと力の入った点がありました（２１日で終了）。宮城県仙台市出身のお笑い芸人「サンドイッチマン」が来店したり牡蠣料理がいつもより取りそろえられていたり５０回にちなんで５００円５０円の品も並んでいました。そんな中活ほたて貝が１枚５０円で売られているじゃないですか。牛タンを食べる為だけに来たはずがそれは安いと５枚購入してしまいました。活きているので生で食べる方法を聞いてみえる方がみえましたがぶきっちょな私は貝を開くことができず結局焼いて３枚はそのまま、あと２枚はチャウダーにして食べました。肉厚で食べ応えのあるほたてでしたがやはりきちんと下処理したもののほうが面倒がないかも。さんまのみりん干しは脂がのっていてジューシー。こちらの方が食べやすかったかな。
【宮城旅行12】女川を訪れた理由があって、女川冬の風物詩であるサンマ干しを見たかったんです♪女川漁港や道の駅に行けばサンマ干してる姿を見れると勝手に思ってたんですが。。。。なんと！11月は秋でした‼︎‼︎  Σ（ﾟдﾟlll）ガーンそりゃそうだ（笑）サンマ干しは見れませんが、冷凍干しサンマを買う事はできました♪この女川干しサンマは特製の塩ダレにじっくり漬込んでから天日と寒風で干すことにより余計な水分が生臭さと共に抜け、体内に旨味成分を発生させ栄養価も高まる昔ながらの干物づくり製法！味付きなので焼いていただきま〜す♪確かに塩味を感じます生サンマを焼いたのとは違い、ふっくら脂乗りを楽しむってより、サンマの旨みコクを感じる美味しさかな♪さんま寿司やサンマ蒲焼もそうですが、手を加えたサンマも大好きですごちそうさまでした^ ^
震災後に訪問したのは、やっと復興の工事が始まったくらいのタイミングです。テラスから眺める女川町内には、まだがれきの山と重機しか見えないような状況。今は女川新庁舎や昨年開校した小中一貫校など、復興へ向かう街並みが見えます。東日本大震災から10年。あっという間に言えちゃう言葉ですが、やっと…10年！オリンピックの開催が決まり、あっという間に建物が建つのを見たら思う所がある。もうすぐ駅前の公園もグランドオープンするそうです。これからも一歩ずつ。ステイイン鈴家さんは、その高台からその歩みをこれからも見つめていきます。》刺身御膳ステイイン鈴家さんの刺身御膳には、クジラの刺身が含まれます。名物です♪新鮮でないと食べられない生のクジラ。トロっとしたした食感がたまりません。今回はそのほかにまぐろ、ホタテとスズキ。スズキは1日熟成させているそうです。新鮮なお刺身に、手を加えたお刺身にと、今回も満足させられました♪♪ステイイン鈴家さんはご飯も美味しいです♪だから、満足度がとっても高い♪また、お邪魔します♪♪次は、駅前公園がオープンする頃かなぁ♪♪♪
お刺身定食団体での利用でしたが、とても美味しくいただきました。ホテルの方も気さくでとても雰囲気が良かったです。右端にあるクジラの刺身がサッパリしていて、とても食べやすく美味でした。
震災後に訪問したのは、やっと復興の工事が始まったくらいのタイミングです。テラスから眺める女川町内には、まだがれきの山と重機しか見えないような状況。今は女川新庁舎や昨年開校した小中一貫校など、復興へ向かう街並みが見えます。東日本大震災から10年。あっという間に言えちゃう言葉ですが、やっと…10年！オリンピックの開催が決まり、あっという間に建物が建つのを見たら思う所がある。もうすぐ駅前の公園もグランドオープンするそうです。これからも一歩ずつ。ステイイン鈴家さんは、その高台からその歩みをこれからも見つめていきます。》刺身御膳ステイイン鈴家さんの刺身御膳には、クジラの刺身が含まれます。名物です♪新鮮でないと食べられない生のクジラ。トロっとしたした食感がたまりません。今回はそのほかにまぐろ、ホタテとスズキ。スズキは1日熟成させているそうです。新鮮なお刺身に、手を加えたお刺身にと、今回も満足させられました♪♪ステイイン鈴家さんはご飯も美味しいです♪だから、満足度がとっても高い♪また、お邪魔します♪♪次は、駅前公園がオープンする頃かなぁ♪♪♪
鯨のお刺身、初めて食べました冷凍ではないお刺身！本当にお肉みたいで臭み一切なく美味しかった！感動しましたさんまやホタテ、ぶりも新鮮で美味しかったそして、つみれの味噌汁おかわりしたいほど美味しかったです久しぶりの海鮮系、ご馳走さまでした
震災後に訪問したのは、やっと復興の工事が始まったくらいのタイミングです。テラスから眺める女川町内には、まだがれきの山と重機しか見えないような状況。今は女川新庁舎や昨年開校した小中一貫校など、復興へ向かう街並みが見えます。東日本大震災から10年。あっという間に言えちゃう言葉ですが、やっと…10年！オリンピックの開催が決まり、あっという間に建物が建つのを見たら思う所がある。もうすぐ駅前の公園もグランドオープンするそうです。これからも一歩ずつ。ステイイン鈴家さんは、その高台からその歩みをこれからも見つめていきます。》刺身御膳ステイイン鈴家さんの刺身御膳には、クジラの刺身が含まれます。名物です♪新鮮でないと食べられない生のクジラ。トロっとしたした食感がたまりません。今回はそのほかにまぐろ、ホタテとスズキ。スズキは1日熟成させているそうです。新鮮なお刺身に、手を加えたお刺身にと、今回も満足させられました♪♪ステイイン鈴家さんはご飯も美味しいです♪だから、満足度がとっても高い♪また、お邪魔します♪♪次は、駅前公園がオープンする頃かなぁ♪♪♪
震災後に訪問したのは、やっと復興の工事が始まったくらいのタイミングです。テラスから眺める女川町内には、まだがれきの山と重機しか見えないような状況。今は女川新庁舎や昨年開校した小中一貫校など、復興へ向かう街並みが見えます。東日本大震災から10年。あっという間に言えちゃう言葉ですが、やっと…10年！オリンピックの開催が決まり、あっという間に建物が建つのを見たら思う所がある。もうすぐ駅前の公園もグランドオープンするそうです。これからも一歩ずつ。ステイイン鈴家さんは、その高台からその歩みをこれからも見つめていきます。》刺身御膳ステイイン鈴家さんの刺身御膳には、クジラの刺身が含まれます。名物です♪新鮮でないと食べられない生のクジラ。トロっとしたした食感がたまりません。今回はそのほかにまぐろ、ホタテとスズキ。スズキは1日熟成させているそうです。新鮮なお刺身に、手を加えたお刺身にと、今回も満足させられました♪♪ステイイン鈴家さんはご飯も美味しいです♪だから、満足度がとっても高い♪また、お邪魔します♪♪次は、駅前公園がオープンする頃かなぁ♪♪♪
東北地方バイクツーリングもいよいよ全員が合流しました～！津波の被害が大きくて、先生の対応をめぐり裁判にまでなった大川小学校を訪問し犠牲になられた方々のご冥福を祈願していよいよ宿に向かいましょう！今日は朝から雨にやられてスケジュールがかなり押していましたがなんとか６時には宿に着けました！こちらステイイン鈴屋さんも津波の被害会われて昨年復旧したばかりだそうです！かなりの高台にあり女川港が一望できました！ホテルの窓から見た女川港の復興はまだまだでしたねぇ～！(*≧Δ≦)こちらは長期滞在者の方々がメインですが、我々の様な観光客にも対応しています！夕食は観光プラン（ちょいと豪勢な夕食）でお願いしてあります！お風呂に入って汗と一日の疲れを流してからお楽しみの夕食をいただきましょう！美人妻（ポスターによる）らしい奥さんに、酒のつまみを少し用意して欲しい　と伝えるとなんと　ありません！　との回答ですよ！(´・ω・`)から揚げとか塩辛でも　と伝えましたがさらになにも用意できません、ここは被災地だから予約したもの以外は何もありません　とけんもほろろですよ～(*≧Δ≦)(*≧Δ≦)(*≧Δ≦)(*≧Δ≦)(*≧Δ≦)！被災地は分かりますよ、その復興を見たくわざわざ女川町に宿泊しているのですからねぇ～！言い方があるでしょう？仮にも我々は客ですよ～？(´・ω・`)(´・ω・`)仕方なく追加の料理はあきらめてとりあえず生ビールでカンパーイ！料理は美味しかったですよ！お造りはなんといってもサンマですよねぇ～！この時期も女川町に宿泊してサンマ食べなかったらおかしいですよねぇ！サンマは脂が乗っていて美味しいですよねぇ！珍しいクジラ、刺し身もありました！カレイ焼きはたまごがいっぱいです、鯛の煮魚も味付けがバッチリです、塩辛も新鮮で美味しいです。量がちょいと足りなかったなぁ～！冷酒もいただきましょうね！かなり盛り上がった夕食になりました！朝食は我々以外はアジの干物ですがなぜか我々だけサンマのみりん干しです！個人的！はアジの方が朝食向きかなって思いました！あと、たまご、海苔、納豆の三種の神器が１つもありませんでしたちょいと残念です！宮城県の復興はまだまだ長い時間がかかると思いますが、地元の皆さん頑張ってくださいね～！我々も観光やらできる限りの応援をさせていただきます！
震災後に訪問したのは、やっと復興の工事が始まったくらいのタイミングです。テラスから眺める女川町内には、まだがれきの山と重機しか見えないような状況。今は女川新庁舎や昨年開校した小中一貫校など、復興へ向かう街並みが見えます。東日本大震災から10年。あっという間に言えちゃう言葉ですが、やっと…10年！オリンピックの開催が決まり、あっという間に建物が建つのを見たら思う所がある。もうすぐ駅前の公園もグランドオープンするそうです。これからも一歩ずつ。ステイイン鈴家さんは、その高台からその歩みをこれからも見つめていきます。》刺身御膳ステイイン鈴家さんの刺身御膳には、クジラの刺身が含まれます。名物です♪新鮮でないと食べられない生のクジラ。トロっとしたした食感がたまりません。今回はそのほかにまぐろ、ホタテとスズキ。スズキは1日熟成させているそうです。新鮮なお刺身に、手を加えたお刺身にと、今回も満足させられました♪♪ステイイン鈴家さんはご飯も美味しいです♪だから、満足度がとっても高い♪また、お邪魔します♪♪次は、駅前公園がオープンする頃かなぁ♪♪♪
宮城県の女川町といえば・・そう・・津波で、沿岸部は壊滅状態に・・女川漁港の目の前にあった「旅館鈴屋」さんも、津波で５階建の４階まで浸水したそうです。ある施設の視察研修の途中、”ステイイン 鈴屋”さんで昼食。コバルトライン沿いの高台に新築された宿泊施設（長期滞在型と・・）今年の７月にOPEN！鈴屋さん再建しました！宿泊者専用のレストランなのですが、旅行社の計らいで、こちらで昼食。”ダイニング 海喰亭（カイショクテイ）”用意されていたのは、”刺身盛り合わせ定食”（正式名称、価格は不明・・）■刺身盛り合わせ定食サンマ、ホタテ、甘エビ、〆鯖、鯨赤身の５品が豪華な盛付。味噌汁にタラの切身が入っていました。とにかく活きが良い！「美味い！」サンマ・・旬のサンマは生姜醤油で、「美味い！」（黄色い口先の頭を姿造り風に添えて盛付。）ホタテ・・レモンを絞り山葵醤油で、「美味い！」（貝を器に、大きい身を食べ易いように４等分して盛付。）甘エビ・・でかいっ！プリップリで、「美味い！」（頭もチューチュー吸って！）〆鯖・・・大好物！〆がやわらかく、「美味い！」（もっとキツク〆て・・あぁ・・）鯨赤身・・生赤身は恐る恐る口へと、「美味い！」（以前食べた所と別格！）私が子供の頃は、鯨の皮の白身部分を汁に入れた”鯨汁”がよく食卓に。赤身は大和煮の缶詰を、それも随分前に食べた記憶が・・（歳バレるネ？）「美味しかったです！ご馳走様でした！」（特にサンマ！）レストランの外には女川湾が一望できるオープンテラスがあります。（オープンテラスから見下ろす風景は最高ですが、沿岸部はいまだ更地です。）「がんばれ東北！女川町！」女優さんかと思うほど美人で気さくな、女将さんが運んでくれる美味しい海鮮料理。ホテル”ステイイン 鈴屋”さん、次は宿泊しますから！
シーパルピア女川に隣接した東北地方の名産などを扱うお土産屋さん。ここで気になって買ったのは◆純米大吟醸浪庵300ml　1,210円◆ミヤカンGW期間限定セット　1,000円(いわし・さんま3缶セット)浪庵は宮城県佐々木酒造のお酒で淡麗スッキリ飲みやすいお酒でした。缶詰はGW限定のお得セットのようで。気仙沼のミヤカンさん製造で生さんま使用醤油煮は、ヤマカノ醸造オリジナル醤油使用。生さんま使用味噌煮は、ヤマカノ醸造オリジナル味噌使用。いわしはヤマカノ醸造オリジナル丸大豆醤油使用。生さんまは気仙沼港水揚げでいわしは三陸の港水揚げだそうです。小骨もまったく気にならないほどやんわり柔らか〜な、さ・ん・ま(ﾟ∀ﾟ)どの缶詰ともお酒のアテにぴったりでした♥ごちそう様
女川みやげを買いに来ました。愛宕の松のワンカップ。シーパル君が良い感じです笑他にもコーヒーや激安サーモンの塩麹を購入。小さなお店ですが色々あって楽しめます。帰ってサーモン食べたらうまうまでした。ごちそうさまでした。
あがいんステーションさんでお土産買いましょ~女川水産業体験館ってなってますが、お土産コーナーしか見なかった、、日持ちする常温保存のモノを、、となるとお煎餅よね~購入したもの＊三陸たこせん　648円×3袋(1袋に2枚×6袋入)＊石巻たらこ煎餅　648円×2箱(1箱に2枚×10袋入)三陸たこせんは有名ですよね！前に食べたことあって美味しかったので~、勿論みんなに喜ばれる間違いない美味しさ♪たらこのお煎餅は、マヨネーズ風味で濃いお味でしたよ。
カフェデューク300円
女川にまたまた来訪です。港の風景が来る度に復興を感じられます。前回も購入したサンマそぼろが気になりました。鯖缶もありましたが、サンマそぼろは名古屋では見かけないので瓶で重いけれどふたつ購入。温かいご飯に混ぜると秋刀魚の風味があり美味しい。
店名見てタイトルにピンと来る…あ～、このフレーズどこかで聞いたことある。調べて見たら外国人が出てきけど知らん(｡•́︿•̀｡)「see you again～」更に調べたら1990年代前半の女性デュオ「KIX-S」の「まだ逢える…」のサビだヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!世代じゃないと分からないけど、令和になって久々に聞きました!!この時代、ミリオンセラーも多いけど隠れた一発屋も多い……GO-BANG'S、川本真琴、PINK SAPPHIREや、やまだかつてないWinkとか懐かしい。●さばフィレ1㌔550円●まぜ×かけ(のどぐろ)350円●大和伝(特別純米酒)宮城1572円と言うことで、海側にある「あがいんステーション」さん!!オリジナルブランド「あがいん　おながわ」を発信地としてます。女川町の「うんめ～もん」を販売するお土産販売店であり、女川町の基幹産業である水産業を体験できる施設です。とHPの説明丸パクリ(x_x) ☆＼(￣￣*)ﾊﾞｼｯま～、ここ行けば女川町のもの大体買えますね。今回は安いので冷凍のさばフィレ1㌔はボス曰く4枚のサバが4回料理出来るだけあるって言ってた(笑)塩サバ焼きやさば味噌に何度も使えて便利です(´･ᴗ･`)せっかくなので日本酒も買って夜の晩酌用に1本買って帰りました。雑貨もありましたよね。ご馳走さまでした～♪※食べる機会が無かった「まぜ×かけ」は最近のおにぎり1個ランチに欠かせない存在に(´･_･`)毎日、自分で握って食べてます。【食べログ】☆3.00【たぬき評価(昼)】★総合…32点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
女川にまたまた来訪です。港の風景が来る度に復興を感じられます。前回も購入したサンマそぼろが気になりました。鯖缶もありましたが、サンマそぼろは名古屋では見かけないので瓶で重いけれどふたつ購入。温かいご飯に混ぜると秋刀魚の風味があり美味しい。
気仙沼からの帰路、R45&R398で女川へ！「道の駅おながわ」さんでランチを目論むも、朝ごはんをたくさんいただいたこともあり、食べられず^^;おっと「お土産屋さん」発見^_^『あがいんステーション』さん地酒たくさん、ふりかけも美味しそう(^^)あっ！コーヒー(^_-)コレにしよっ！
牡鹿郡　女川町*☆♪あがいんステーション*☆♪究極の食中酒❗で知られる伯楽星を作る　新澤醸造‼️味にこだわった自信のワンカップ酒❣️★シーパルちゃんカップ　愛宕の松　特別純米酒産地：宮城県大崎市蔵元：株式会社新澤醸造店価格：340円（税込）内容量：180mlおすすめ：冷やカップの柄は、女川町公認キャラクター・シーパルちゃん♡中身のお酒は『愛宕の松』ブドウやメロンを思わせる果実香がフワッと広がり(*ﾟ∀ﾟ*)爽やかな酸味がキレ味を演出し、バランスの良い食中酒ですねぇ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))日本酒が大好きなわたしに、ゆうこちゃん♡が買ってきてくださいました(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
東北復興支援旅。今宵のお宿は、女川駅の真横ホテルエルファロ。おまけで頂いた駅併設の温泉ゆぽっぽの温泉に入った時、売店で買ったのは◆スーパーおんまえや特製うんめぇでかい手作りおにぎり○こんぶ　150円○男の味　150円◇森永牛乳　140円牛乳は風呂上がりにぐびぐびしました。ホテルは朝食付プランでなかったので付近で朝ごはんを食べられるお店を探すもどうやら皆無に近い模様。それじゃあ、おにぎりだよねぇといった具合。スーパーおんまえやは女川町内にあるスーパー。おにぎりは大きめガッツリ。男の味は…唐辛子がポイントの大人の味でした。翌日、おんまえやを覗いてみれば同じ値段で(正確には1円高いのもあったけど)売ってたので、ゆぽっぽ売店ではとっても良心的な売り方だなぁと感心です。ちなみにこの「ゆぽっぽ」震災前にも日帰り温泉としてあったようですがのみ込まれてしまったそうで、生まれ変わったのが今の施設だそうです。ごちそう様
風呂上がりの休憩に、手作りおにぎりで小腹満たし。震災前の"ゆぽっぽ"もローカルな雰囲気で良かったですが、震災後の新たな"ゆぽっぽ"も、清潔で開放感溢れる風呂はかなりゆったりできるので、わりと利用しております。1F売店でおにぎりを購入し2Fの休憩所へ。女川湾を一望する眺めを楽しみつつ窓際の席で一休み。休日でもよほどのイベントでもない限りはそれほど混雑することもなく、いつものんびりできます。
女川町です‼️シーパルピアを散策し、女川駅を見に行きます。鉄男ではないですが、結構「駅」を見るのが好きです(*´∀`)♪震災の大被害で完全消失した町全体…他の町に比べると見た感じは震災後の復興が進んでるようにも見えますが、山間を見るといかに高い津波だったのが伺えます。女川駅は四年前にリニューアル。駅舎と同様に併設されてるのが温泉施設「ゆぽっぽ」さん。温泉には入らず今夜宿泊の旅館での夜食用に売店で買っていきましょう(*´∀`)♪⚫愛宕の松・特別純米「シーパルちゃんカップ」340円⚫牡蠣の燻製600円⚫金華伊達かつおフレーク220円結局、旅館での夕食でお腹一杯になり後日、自宅での晩酌で頂きました(^_^;)かつおフレークはリーズナブルだけど、みっちり入っていてお酒のつまみに‼️マヨ混ぜてまろやかにするといいね(*´∀`)♪シーパルちゃんカップはイラスト可愛いけど昭和の酒屋の前で昼間から泥酔オヤジが好むワンカップタイプ‼️これ意外と飲み口良くてさすが愛宕の松だね(//∇//)牡蠣の薫製は食べるの忘れてた(￣▽￣;)台所のどこかに放置したまま…ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
シーパルピア女川ではお店がほぼ閉店 & 暴風 で心が萎みかけていましたが、ここで気を取り直して大好きな温泉に！(*´∀｀)女川駅の2階に「ゆぽっぽ」という温泉施設があるのです。なかなか来ることもないだろうし、旅の〆に温泉に入ろう！と立ち寄りました。新しい施設なのでキレイで明るく、休憩スペースも広く取ってあるのでゆっくり滞在するのも良さそうです。30分ほど入り身体を温めて、帰り際に売店でちょっとお買い物。旦那さんは「女川フィッシュ※のキーホルダー」1200円くらい。車や家の鍵と一緒に付けています。滑らかな曲線とつるつるな手触りと木目が素敵です(*^^*)私は「きらら女川 さんまパン  260円」を。さんま？の形をしたさんまパン。袋に入った菓子パンにしてはお高めの260円ですが、こちらは就労支援施設で作られているパンなので応援価格ですね。レンジで20秒温めて！との事なので、温めてふんわりな感じに仕上げます。甘い菓子パンの香りにふんわり魚粉の香り(笑)パン生地自体に多少の甘味があり、そこに香り付け程度のさんまの魚粉が練り込まれている印象です。しっとり生地ではないので、温めたら温かいうちに食べた方がいいでしょう。貴重な体験をさせて頂きましたm(_ _)m※女川フィッシュ女川の浦宿というところで、一つ一つ手作りで作られている魚の形のキーホルダーや雑貨。復興支援の為に作られたのがきっかけのようです。
宮城県の女川に来ました。以前から、湯ぽっぽに来てみたかったので、ハマテラスや海を見たりしてから戻りました。女川駅直結なので、一階で受付。タオルを購入して、2階の湯船へ。ブルーの森と鹿の絵に癒されながら、いいお湯を堪能。湯上がりに生ビール400円とさんまパン260円は一階でオーダー。ビールは休憩所に持ってきてくれます。カップですがたっぷり。さんまパンは甘いパンですが、ほのかにさんまの香りが（笑）あえて混ぜなくてもいいかなぁ。レンジで20秒とのことで、温めました。この方が食べやすいかも。畳敷きの席はとてものんびりできました。
被災して運休となっていた石巻線が全面復旧した約２年前に新築なった駅とともに開業した温泉とそこに併設されている物産館。１階は駅舎と物産館で1.5階の広大なロフト階は温泉利用者が使うことができる休憩スペース。物産館は温泉利用しなくとも買い物はできます。１階の入り口で靴を預け入浴料500円を支払い脱衣所ロッカーのカギを受け取る。すぐ横のエレベーターで上がれば温泉の入口。割とコンパクトにまとまったスペースですが天然温泉です。温泉で温まったあと小上がり状になった休憩スペースで席を確保し、物産館へ降りて行って冷たい物を物色ですね。定番の瓶入りフルーツ牛乳あります(笑)もちろんビールもあるし、冷蔵ショーケースに冷酒が冷え冷えになってます。乾物系の簡単なスナックもあります。アイスの自販機があったのでチョコミント130円を買う。アイスは甘くて喉が渇くからという小5の言い訳のような理由で粗挽きブラックの甘くないコーヒーを買う。休憩スペースは地元の方々の憩いの場となっています(笑)お茶と冷水は無料で提供されているようで。1人とか2人の少人数客用のカウンターが壁際に配されていて大きな窓からシーパルピア女川の街並みとその向こうの海も見えます。明るく開放的で快適なスペースです。帰り際にダンボルギーニなんかを見学して撤収ですね。津波で転倒した旧女川交番の建物は震災遺構として保存するようです。
女川駅に到着しました。夫の荷物を私が持ち、帰りの電車が来る１時間以内までに夫は女川港付近まで復興の様子を確認に向かいました。その間私は駅付近でショップを廻ろうとしましたが、３０分間は周辺の掃除ということで店舗は一時閉店をするという。駅舎のよこにある女川温泉ゆぽっぽの１階に特産物売り場があったので立ち寄ることにしました。ここで見つけたのが味噌おにぎり。香ばしい匂いに誘われて購入しました。２階にある温泉が２周年で５００円のところ昨日と今日は１００円なので時間があればどうぞと勧められ、荷物を預けて入浴しました。ポッカポカでいい湯加減で、記念の紅白まんじゅうも頂けました。
車中泊する為女川に移動してきました。いやいや、凄い楽しいエリアじゃないか。ガイドブックにさ小さくしか書いてなかったから、全然知らんかったよー翌日もわりと早い時間に出発したので、あまりウロウロ出来なかったのが悔やまれる。知ってたら早めに来てアレコレ買ったり、食べたりしたのに残念(´・ω・｀)道の駅も洒落てるし、食べる所とか沢山あるエリアなのね。駐車場もアチコチに沢山あるし、駅に風呂もあるし車中泊するのにピッタリのエリアだわ。購入したもの甘酢めかぶ500円めかぶは普通に美味しかったっす。
女川ゆぽっぽで温泉を堪能した後、施設内の売店で品定め。購入したのは、○ホヤたまご○秋刀魚そぼろ○さんま昆布巻○スペアリブ帰ってから、さっそくお酒のお供に"ホヤたまご"と"さんま昆布巻"を実食どちらもお酒にピッタリの逸品、さんま昆布巻は想像通りのお味でしたが、ホヤたまごは食べてびっくり。ホヤとゆで玉子の相性は意外といいですね。これはおでんで食べても美味しいでしょうね。さて、その他のお土産は別な日にいただきましょう。今日もごちそうさまでしたー
こちらは，新生 女川駅 駅舎内の温泉施設です．浴室は２階にありますが，１階は売店になっており，売店利用だけなら入浴券無しでも入館することができます．女川駅発の石巻線列車に乗車する前，売店に立ち寄ってみました．日曜日の１０時頃です．売店には，入り口で靴を脱いで入るようになっています．明るい雰囲気でした．陳列台・棚・冷蔵ショーケースには，様々な女川の特産物が並んでいます．列車内でいただく「ケロロ軍曹×シーパルちゃん ワンカップ酒（冷や）４５０円」と，ツマミに「ホヤたまご ６５０円」を購入しました（いずれも税込）．「ケロロ軍曹×シーパルちゃん ワンカップ酒」の容器には，月間少年エースで連載中の『ケロロ軍曹』と，女川町の公認キャラクター『シーパルちゃん』が描かれています．中身は，宮城県大崎市の蔵元『新澤醸造店』の「あたごのまつ 特別純米酒」です．ふんわり優しい飲み口ながら，キレもあり，なかなか旨い日本酒でした．「ホヤたまご」は女川の郷土料理で，殻をむいた茹で卵をホヤで包み，出汁で煮付けたものです．ホヤと卵・・・かなり珍しい組み合わせですね．自分は，食べるのはモチロン，聞くのも初めてです．２個が真空パックされていました．パックを開けると，ホヤの匂いが漂います．でも，口にすると磯臭さはあまり感じれず，強目の旨みが広がります．何だろう・・・ホタテの煮付け（特に肝の部分）のような味わいでした．少々ゲテモノのイメージでしたが，なかなか自分好みです．冷えた日本酒と良く合いました．土産用に，もうひとつ購入しておけば良かったなぁ・・・．
宮城県の道の駅巡りで、三陸海岸沿いの道の駅に行くのを楽しみにしてました。道の駅大谷海岸、さんさん南三陸、そして『道の駅おながわ』どうも！6年越しの夢がかなって感無量の僕です！石巻市にしばらく住んでいたので、東日本大震災は他人事ではなく身近に感じた出来事でした。その地震からどれだけ復興したか早く見てみたかった。道の駅おながわも復興してから、いろんなメディアで紹介されていましたが、実際見ると、おしゃれな商店街のよう。ゆっくりと時間が取れたので、隅々まで散歩。食事は別で予定しているので、休憩に『cafe gohan CEBOLLA』さんに訪問。※ちなみにCEBOLLAは『たまねぎ』店内は割りとこじんまりしてますが、壁一面にメッセージ、雑貨などが陳列され、奥様方が寛いでました。注文は『カフェオーレ』450円さっと作って提供してくれます。お店は家庭的な雰囲気で、喫茶店というより、実家のダイニングで一服したイメージ。お店のママさんと軽く雑談して、ゆっくりさせていただきました。カフェオーレはマイルドで飲みやすく、散歩で喉が乾いたのでちょうど良かった。女川に住んでいたらたまに寛ぎに寄りそうな、穏やかな空間でした。ご馳走さま〜！
宮城県牡鹿郡女川町にありますカフェごはん Cebollaさんに行って来ました✨チョコバナナクレープと焙煎コーヒー☕️を注文✨チョコバナナクレープはチョコとクリームとバナナの相性は抜群✨クレープ生地もめっちゃ美味しい✨焙煎コーヒーはバランスの良い仕上がりでめっちゃ美味しい✨オリジナルのグッズなども販売していてめっちゃ可愛いデザインです✨居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#女川町#カフェごはんCebolla#チョコバナナクレープ#焙煎コーヒー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#女川カフェ#女川グルメ
女川駅前を散策していて目に入ったのが、こちら「セボラ」です。今まで何度となく女川に来ていますが、今回初めて入店したお店です。新しいお店なのかな！？カフェなので、気づいてなかったのが不思議。目に入ったのが「女川町民のソウルフード ピーナッツバターパン」…という張り紙。昼食を食べた後だったので、お土産にと購入しました。家族で食べようと思ったので、3つお願いしたら、パンが1つ分だけ…なので、1つだけ。注文受付後ピーナッツバターを塗ってくれます。耳も切らずに袋に要れて渡された…手に乗せた瞬間柔らかさが伝わる。生地がふわっふわ♪それを潰さないように優しく持って帰りました。これを8つに切って、家族でシェアして食べました。ふわふわの生地に挟まれた、これまたフワッと柔らかなクリーム♪ピーナッツの風味が広がり、甘さもしっかりあるピーナッツバター♪クリームも美味しさも、後を引く♪子供たちも満足のサンドです♪僕には、一枚全部はちょっと無理かなぁ…今回のようにシェアが良い♪♪
5月22日、女川海の膳ニューこのりで昼食を食べてから、シーパルピア女川を散策。こちらは女川駅前に整備された広場で、レンガでできた歩行者専用道路「レンガみち」に、飲食店など様々な商業施設が隣接しています。また地震や津波といった災害時などには、こちらの「レンガみち」は安全な高台に向かう明確な避難路にもなっているそうです。防災拠点的な整備もされたんですね。いろいろと回ってから訪れたのは、女川駅に近い場所にある飲食店「cebolla」。ランチもできるカフェですね。昼食を済ませたばかりだったので、タピオカミルクティーを飲もうと思って入りました。実はタピオカミルクティーはコンビニとかで買って飲んだことはありましたが、お店で買って飲むのは私にとっては初めて。まさかのタピオカデビューでした。すぐに注文し、店内のイスに座って待たせて貰いました。綺麗な店内は木のテーブルなんかもあり、落ち着いた雰囲気。「ほやべー」などのオリジナルグッズも販売しています。手作りマスクも売ってましたね。そして初めてタピオカミルクティーを味わいます。ミルクティーの上にはクリームとチョコソースもトッピング。たくさんの氷でキンキンに冷えたミルクティーです。こちらのタピオカは嫁さんが言うには他の店より小粒な印象なんだとか。そのためか飲みやすかったですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。こちらの店ではピーナツバターパンも人気みたいですね。カレーなどもあるみたいなので、次に行った時にはこちらで昼食をいただきたいです。
石巻から女川町に入りました!!と同時にあるのが、こちら「マリンパル女川」です!!おんぼろ施設に魚介類のお店が少しあります。せっかくなので、掘り出し物ないか寄ってみます(*´∀｀)入店したら、殻付きホヤや生雲丹がありますが、安いです(＾＾)♂♂お～、お客さんで殻付きホヤ30個も買ってる(゜д゜)飲食店経営？それとも単なるホヤ好き家族かな？ホヤ1個120円を捌けば600円でメニューなるね(笑)●殻付き牡蠣100円×2個●冷凍サンマ(4匹)500円他にも大量の殻付き生雲丹が運ばれてきたので、「雲丹1個いくらですか？」「え～、200円かな？」安いし、この適当な値付けがいいですね～(≧∇≦)「生雲丹、1個くらい買っておけば良かった(´･_･`)」でも殻付き牡蠣はレンチンで蒸し牡蠣大きくてクリーミーで美味しい!!冷凍サンマも不漁だから生サンマも期待できないから買って正解。オンボロだけど掘り出し物が地味に多い、探せば探すほど、面白いもの見つけれるような、そんな施設だと思いますヽ(*´∀｀)ノご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.15【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…5点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
石巻から女川町に入りました!!と同時にあるのが、こちら「マリンパル女川」です!!おんぼろ施設に魚介類のお店が少しあります。せっかくなので、掘り出し物ないか寄ってみます(*´∀｀)入店したら、殻付きホヤや生雲丹がありますが、安いです(＾＾)♂♂お～、お客さんで殻付きホヤ30個も買ってる(゜д゜)飲食店経営？それとも単なるホヤ好き家族かな？ホヤ1個120円を捌けば600円でメニューなるね(笑)●殻付き牡蠣100円×2個●冷凍サンマ(4匹)500円他にも大量の殻付き生雲丹が運ばれてきたので、「雲丹1個いくらですか？」「え～、200円かな？」安いし、この適当な値付けがいいですね～(≧∇≦)「生雲丹、1個くらい買っておけば良かった(´･_･`)」でも殻付き牡蠣はレンチンで蒸し牡蠣大きくてクリーミーで美味しい!!冷凍サンマも不漁だから生サンマも期待できないから買って正解。オンボロだけど掘り出し物が地味に多い、探せば探すほど、面白いもの見つけれるような、そんな施設だと思いますヽ(*´∀｀)ノご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.15【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…5点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
申し訳ございませんでした。お詫びの上、修正いたします。復興支援をと・・・宮城県の「復興弾丸バスツアー」に参加してきましたぁぁぁぁぁぁ～っ！！！・・・で、土産第一弾がこち！！マリンパル女川　おさかな市場（※最下部注）「このわかめ味噌汁にいれると旨いんだ」と、買ってきましたがこれ、若布じゃなくて・・・・昆布なんですけど（汗）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー　（パフパフ）・・・いただいたのは、こんぶ！お魚！貝合わせ！わかめ酒！はい、感想。食べ方が分からないため、某大手レシピサイトを参照・・・切り昆布の煮物を作成♡せっかくの昆布の美味さを損なう出来上がり、なにこのレシピ？油揚げの茶、昆布の緑、色味も悪くて、このレシピ、だめだね。・・と、軽く某パッドをディィィィィーッスったところでそのまま湯通しして食べた昆布が一番美味しい！！素材はサイコー♡そのまま塩気を取ってサラダにすると良い感じ！！マリンパル女川サイコー♡うまい！【総評としては】ネット見て行って座れば食べられる・・・やっぱり食べログがNo.1サイト♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+がんばろう！宮城！！心から、ふるさと宮城県を愛するテレ娘は宮城県の人たちへの感謝の気持ちを込めこれからも宮城県のレビューをUPし続けます♡-----------------(※注記　マリンパル女川とは)-------------------女川港に水揚げされた魚＆加工品を販売する観光市場震災後は涙々の内陸移転を経、6店舗で絶賛営業中！月1回、旬のお魚イベントを開催するので、よってっちゃ♡（宮城県公式HPより　抜粋加筆）
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　女川町の新鮮魚介スポットに出没です♪よくメディアに出ていて気になって行ってきました♪店内みると　新鮮な魚たちがズラーリ並んでいます♪値段も安いです！！！生きた毛ガニ　たまご入り　大きめ　これが７００円です♪生牡蠣　１個　６０円です♪大つぶ生うに　３つぶんで１０００円です♪新潟県の有名処　寺泊　より安いです♪この日は日帰りじゃないので持ってかえれる生牡蠣を１０個頂きました♪まあ小振りの牡蠣ですが・・・・・・・・あけてビックリ　身がギッシリです♪肝心な味は　牡蠣って感じの味で♪とても美味しいです♪また行ったら買います♪女川の牡蠣は１年通して　美味しいそうなので次回も楽しみです♪どうもごちそうさまでした♪
震災が起こってすぐコッチの方に来た時には、もちろんお店はやってらっしゃらない状況。翌年にも４月頃来たのだけれど、時間の関係か、はたまたまだやってなかったのか閉店中。今年の４月に、ようやく開いているこのお店に来る事が出来ました。私は、特に「ここが好きだから！」と自覚するだけの理由もなく一方的に何かが気に入る事があるのですが。石巻と女川がまさにソレ。勝手に知ったる遠方の土地で、とってもお気に入りの場所でした。前々から気に入っていた所だったのですが、あの震災でまさかの事態に。その後は、毎年のように見に来ております。その時に通る道中にみかける、このお店。やっと。　やっと、開いてる時に来れた｡ﾟ(ﾟつД｀ﾟ)ﾟ｡とりあえず、中を色々見るけれど。女川で会いたい所に行ったら帰らなければならないので。のんびりお魚とか買ってられないというか、買っても帰る頃にはあばばばは((((；ﾟДﾟ)))ガクガクブルブルなので、とりあえず。鯨の大和煮の缶詰を購入。こ、このマーク。石巻でひっくりかえされて、中央分離帯に２年強放置されてたあの缶じゃないか｡ﾟ(ﾟつД｀ﾟ)ﾟ｡という事で、色々と購入。そして、外に出てみると。焼き牡蠣と、牡蠣汁というものが売ってるではありませんか(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧじ、地元食材！地元で取れた新鮮な牡蠣！こ、これは食べたい(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧだけど、ここで問題が１個発生。私も同行者も、牡蠣が好きではない（核爆）さて。　どうしようか。でも、大好きな女川の地元でとれた牡蠣だもの。ここは是非食べておきたい。という事で、買いに行く事に。焼き牡蠣１個２００円。　牡蠣汁１個２００円。安いですな(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧあんなおおきな牡蠣が、半生状態で焼いてくれて２００円！うーん。　初体験はどんなお味なんだろうと思いましたらば。私たちがのんびり店内を見ている時に完売（爆）ウワアァンヽ(｀Д´)ノ―――と、いう事で牡蠣汁を購入。お店のおねいさんが「折角だからー」と。通常牡蠣２個らしいんだけど何故か牡蠣を３つも入れてくれました(ﾟДﾟ)クワッ！　←牡蠣苦手（爆）しかも追加で入れたくれたのが一番デッカイ（画像参照ｗ）あ、ありがとうございます｡ﾟ(ﾟつД｀ﾟ)ﾟ｡　← 牡蠣苦手（重要）と、とりあえずまずは汁を一口。や　た　ら　美　味　い　！　！え？！何これ！？　これ、牡蠣の出汁なの！？なんか初体験の味だけど、やたらめったら美味しいんだけど！！な、何味なんだ？今まで経験した事のない味。入ってる調味料で解るのは、塩。コレは絶対入ってる（注・何の参考にもならない）ヤバイなにこれすっごく美味しい！とキャーキャーしながら美味しくいただきました(´∀｀人)そして、問題はこの牡蠣３つ。小さいの２つとおっきいの１個。と、とりあえず小さいの一個食べてみようかとパクリ。何？この弾力。もっちもちという表現がピッタリなんじゃないかという弾力。でも、牡蠣食った感想でもっちもちって聞かないぞ（爆）プリプリというよりは、ブリンブリンというべきか。「うおおお」とか言いながら。本来好きではなかった牡蠣も美味しく完食。まぁ、それでも牡蠣が苦手な事には変わりないのでこういう所でなければ絶対に食べないとは思うのだけれど「牡蠣ってけっこう美味しいんだねぇ」という新発見もできたので（美味しいけど好きではない（爆）すんごく良かったです(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧまた、必ず押しかけます(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧ追伸　・　点数は一方的な好感度により満点となっておりますのでご了承ください。
石巻からクルマで３０分ほどで女川へ辿り着きます。女川港は、未だに復旧の目処すら立ってない惨状。そんな中、おさかな市場「マリンピア女川」も被災して営業できなかったのですが、１１年１０月から移転再開したそうです。マリンパル女川は、女川街道の途中にあります。店先では日によって異なりますが、テントで海鮮物を焼いてたりします。・焼き牡蠣　２００円・イカ焼き　３００円・帆立焼き　２００円何点か食べてみましたが、なかなか旨いです。店内には、数店舗の海鮮店が入居しており、ちょっと試食させてもらいながら買い物ができます。雲丹（３００円）は生きたままで、針が動いてるのを開いて食べれたりします。御馳走様でした。また行きますね。
２０１２年５月．両親を連れての一泊旅行の２日目，実家に戻る前に，こちらで海産物の土産物を購入しました．おじゃましたのは，日曜日の１５時２０分頃です．場所は，通称「女川街道（国道３９８号）」沿いにあり，石巻市方面から向かうと，女川町に入ってスグです．以前は女川湾に面した場所にありましたが，震災被害により，現在の場所に移転したそうです．現在の場所は，風光明媚な万石浦を望むちょっとした高台ですが，このあたりは震災被害が少なかったのか，その名残はあまり見られませんでした．でも，目の前にあるＪＲ石巻線は運休していました．建物はプレハブの平屋で，急ごしらえ感は否めませんが，キレイで明るい雰囲気です．建物の前には，広い駐車スペースがあります．内部には，海産物の売店が１０軒くらいと，アイスクリーム類を販売する売店がありました．おじゃましたときには，駐車場には２０台くらいの自家用車が停まり，大型観光バスも数台停まっていました．また，店内には，大勢のお客さんで賑わっていました．皆さん観光客のようでした．自分たちは，アイスクリーム（２００円）を購入して食べ，「イカの一夜干し」を購入して実家に発送しました．アイスクリームは４種類（バニラ，チョコレート，ストロベリー，抹茶）あり，正直，味的には普通でした．でも，「イカの一夜干し」は，肉厚で柔らかく，実家でも，それを配ったご近所でも，大好評だったそうです．震災被害があった地に活気が戻ってきているようで，なんかウレシくなりました．
宮城県牡鹿郡女川町女川浜女川 SG14-2にあります串焼きたろうさんに行って来ました✨つぶ串を注文✨焼きたて熱々を期待していましたが、作り置きの冷たくなった固くなった小さいつぶ串で提供していただき残念✨固すぎて食べるの大変でした✨ごちそうさまでした✨#串焼きたろう
女川大好き。僕です。おかせいさんの浜焼き目当てで行ったのに今日は焼き魚のみ。。。仕方ないとおかせいさんで海鮮丼を購入。検索してみたら近くに串焼き屋さん発見。早速行ってホタテ、イカ、牛串、ツブを購入！しっかりおいしー！これは最高。ビールのお供にピッタリ。また来ます。ごちそうさまでした。
昼飯&入浴前にチョイと駅前をぶらついて立ち寄り。牛串とイカ串を摘まむ。好天のなか、昼飯時を過ぎたとあってか町中はそれほど混んでおらず、店前のベンチに腰掛けていただく。牛串は柔らかくて旨い。イカ串ほか海鮮系の串物は飯岡屋さん的なもの。とはいえ、女川で海を見ながらいただくこの雰囲気が◎。親父さんの笑顔が素敵。
2020.3.11続いて、女川の商店街。コロナの影響なのか、たまたまなのか、閑散としてました。ちょっと散歩してたら、つぶやいていたので、串太郎さんにお邪魔。新しく移転してたんですねえ。名物おじさんが店内に居りました。外のベンチでホタテと牛串をいただきました。温かい、お茶かなんかが欲しかった。その後はコバルトラインで牡鹿半島の先へ。途中、天気が良くなりいい景色が見れました。牡鹿町は、まだ、復興半ば。みんなで出掛けましょう。この後職場に戻って、書類の作成作業でした。
女川…食べ歩き2軒目！！生食べたけど、焼き食べたくね？って友達が言うから探す。教えて〜！！グーグル先生〜！！通称…ググるってやつ！ヒットしたお店歩いてメチャクチャ近い！けど、、やって無い…！！残念だね…ってふらふら散歩してると辿り着く！そう！串焼きたろうさん！！何これ…wwツイッター？やってないけど、つぶ焼くよ。面白いwwそして、我々の欲求を満たしてくれそう！メニューを見ると！あるある！ホタテ串、つぶ串、牛串まであるぞ！食男は、ホタテ、つぶ、ネギマ2本これで、ピッタリ1000円！！肝心の味！ホタテ　肉厚で甘い！そしてタレがうまーい！つぶ　　シコシコとした食感が楽しい！出来たて食べたいなぁー！！ねぎま　これは、固くなってて残念！出来たてならもっともっと！！美味しいと思う。作り置きなのが残念でした！！でも、面白い店だと思います〜w記念に3枚も写真撮っちゃった！！これからも女川を盛り上げてください！！NEXT…999円で牡蠣食べ放題！！もう一度言います！！999円で牡蠣食べ放題！！お楽しみに！！
オンライン飲み会用に昼間に購入！テイクアウト専門店は女川では貴重。ねぎまもホタテ串もいい味出してました。もうちょっといっぱい買って豪華に串焼きパーティーでもしたいなぁー。次はつぶも食べなければ…！！ごちそうさまでした！
1人17000円ほどで1泊2日２食付でした(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆夜ご飯は1番上の彩りコースに。大満足です(*´˘`*)♡夜ご飯の内容はこちら↓↓↓前菜お造り盛り合わせあわび陶板焼きかれいと野菜の炊き合わせふかひれ姿煮　茶碗蒸し仕立てウニとキスの磯辺揚げかき大葉串天ぷら目光の唐揚げ海鮮釜めしさんまのつみれ汁デザート地酒飲み比べ　1200円日高見墨廼江一ノ蔵
3週間弱の出張で利用していますので、夕食の例をアップしました。ホテルは万石浦に面しており、海水なのですが、波は無く牡蠣や海苔の養殖が盛んな様です。施設はレトロな感じですが、温泉の露天風呂が楽しめます。夕食は日替わりで、朝食はブッフェスタイルです。今晩はこんな感じでした。特別なものはないですが、美味しくいただけます。初日はお刺身がありましたが、今日はエビフライ等になっており、飽きない様に工夫していただけるのかなと思います。美味しくいただきました。出張期間中お世話になります。ごちそうさまでした。ありがとうございます♪
海の近くの温泉旅館店員さん気さくで、すごいいいところです。夏にプチ社員旅行で使わせていただきました。☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★最後までご覧いただき、ありがとうございました。東北、『宮城県』を中心に、食べて感じた事をお世辞抜きでそのまま更新しています。皆さんのフォローやいいね、保存、コメントどんどんください( ◠‿◠ )すごく嬉しいです(⌒▽⌒)〜グルメを通じて輪を作りたい〜☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★
華夕美ホテル夕飯からの朝ごはん。とても豪華で目でも楽しめて幸せでした。ダイニングからは湖も見えて綺麗です。スタッフの方も皆明るい方達ばかりで笑顔が絶えませんでした。また行きたいです。(ホテル客室には何故か蚊がたくさんいました。水際だからかな汗)
値段と室内的にそこまで期待せず宿泊。室内は質素ながらも綺麗に整えられてあり、ベランダから見れるオーシャンビューがこれまた綺麗。温泉の露天風呂でも美しい海が目の前で見られる。3階にある風呂は男が朝入れ、4階の風呂は夜入れる男と女の入れ替えの仕組みになっている。4階の風呂からの眺めがまた最高だ。そして夕食ともに朝食だが、まず盛り付けが良い。そして味。どれを食べても美味しく、アワビの鉄板バター焼きが柔らかく旨味がギュッと込められている。刺身もどれも新鮮で美味。本当に何を食べても文句がなかった。朝ごはんもその他の旅館ではバイキングかありきたりな内容なのだが、ここは凝った朝食になっていて、ご飯のお供が多々あり最高でした。ぜひまた来たいと思わせる旅館だ。
昔ながらの温泉旅館♨️オーセンティックな施設がレトロで逆にかわいい。地産地消の美味しい食材と美味しいお酒を楽しめる素敵な温泉宿。露天風呂も景色最高で心もお腹も全て満たされました。#女川温泉#華夕美
2日目は女川に移動して一泊しました。花巻から中尊寺、厳美渓を経由しての女川。結構、大移動でした。夕飯は海鮮を中心とした懐石。この辺は鯨の刺身がでるんですね。ニンニク醤油でいただきましたが、美味しかったです。あと、豪華に鮑がついたのですが、私、鮑の肝は苦手みたいです (^_^;) ｷﾂﾞｲﾁｬｯﾀﾖｰわんこ蕎麦からのボリュームある夕飯でしたが、何とか完食できて良かったです。朝はウミネコの鳴き声が目覚ましがわり。海が見える部屋で気持ち良い朝でした。そして、朝ごはんも盛り沢山でした♫
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.２料理・味　　　３.８サービス　　　４.０雰囲気　　　　４.２ＣＰ　　　　　３.８酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ＪＲと三陸鉄道を利用した三陸縦貫鉄道旅行，１泊目はこちらを利用しました．海の幸と温泉を目当てに選んだ宿です．約４週間前に，旅行会社のＨＰを通して，「女川の海鮮和食膳 基本お料理 華プラン；海側の和室ツイン；１泊２食付；１室２名利用；ひとり１５,４００円（税込・サービス料込；入湯税１５０円別；GoToトラベルクーポン利用前料金）」を予約しました．チェックインしたのは土曜日の１７時４５分頃で，チックアウトしたのは日曜日の８時２０分頃です．宿は，万石浦の畔り，風光明媚な場所にあります．ＪＲ石巻線の浦宿駅から，徒歩で１５分くらいでしょうか．ただ，事前に連絡を入れておけば，車で送迎してもらえます．自分たちは，到着時は浦宿駅から宿まで，翌朝は宿から女川駅まで送っていただきました．４０室程度の中規模の宿です．４階建て（一部５階）のビルで，薄紫色の壁が目立っていました．丘にへばり付くように建っているため，玄関は４階にあります．玄関前に，広い駐車場がありました．なお，駐車場からは，万石浦の小湾を挟んで，石巻線列車の写真を撮ることができますよ（笑）．館内は，一時代前の温泉ホテルといった雰囲気です．ややクタビレタ感はありますが，キレイに管理されていました．５階に大浴場が，４階に玄関・フロント・売店・レストラン・コンベンションホール・客室等が，３階に大浴場・客室が，１・２階に客室があります．スタッフは，皆さん気さくかつ丁寧でした．特に，夕食・朝食時に対応していただいた女性スタッフが，非常に好印象でしたね．当日は２０〜３０組の客がいたように思います．食事時に確認しましたが，他の客は，家族連れ・中高年の夫婦・中高年男女のグループ・若者（大学生？）のグループ等でした．【客室】玄関や食事会場に程近い，４階の客室に通されました．ベッド２台・テーブル・椅子２脚が置かれた洋室と，座卓の置かれた８畳和室，バス＆シャワートイレで構成されています．エアコン・テレビ・空の冷蔵庫・電気ポット等が常備されていました．モチロン，窓からは万石浦を望むことができます．ベランダがあると，なお良しですね．【風呂】前述のように，３階と５階（フロント脇の階段を上ります）に，２カ所の大浴場があります．入浴時間は１２〜０時および翌朝５〜９時で，朝に男女入れ替えになります．３階の大浴場は，もともと２つあった浴室を繋げたような感じでした，どうやら，以前は３階に男女別浴場があり，また，５階の大浴場は増設したようですね．３階・５階とも，内風呂と屋根付き露天風呂があり，宿の規模を考えると十分な広さです．露天風呂からは万石浦が一望でき，非常に気分が良かったです．温泉は循環と思われ，また，大きな特徴はありません．でも，内湯・露天風呂とも適温でした．【夕食】自分たちの食事会場は，コンベンションホールでした．コンベンションホールには，４〜６人掛けのテーブル席が１０卓くらいあったでしょうか．席間が広く，また，その他 新型コロナウイルス対応もバッチリでした．自分たちの食事時間は，１８時３０分〜１９時５０分です．料理は，はじめに食前酒（梅酒），前菜（松前生いか和え），お造り（ヒラメ？・マグロ・ツブ貝・クジラ・ホタテ），煮物（かれいの煮付と野菜の炊合せ），鍋物（秋刀魚つみれ鍋；卓上ひとり用コンロ），焼物（鮑の陶板焼き），酢の物（宮城サーモンスモークサラダ），水菓子（杏仁豆腐）が並び，あとから揚物（ハゼ・ほくほくかぼちゃ・牡蠣大葉串），蒸し物（秋寄せ蒸し(茶碗蒸し) 胡麻だれで）ご飯（宮城県産ひとめぼれ），香の物（梅かつお大根），碗物（ふのりの吸物）が運ばれてきました．また，夕食開始時に，「牡蠣フライ １,２００円」と「くじら竜田揚げ ８００円」を追加注文しました（いずれも税別）．飲み物は，生ビールと，地酒『日高見（石巻）』の冷やをいただきました．料理は，海の幸満載で，大満足でした．いずれも旨かったのですが，クジラらしい風味満点ながら嫌味の無い「クジラ刺」と「くじら竜田揚げ」，アッサリかつ旨味の濃い「秋刀魚つみれ鍋」，ムッチリ食感の「鮑の陶板焼き」，黒ゴマ風味が珍しい「秋寄せ蒸し」が特に印象に残りました．あと，ご飯も旨かったですね．「松前生いか和え」をトッピングして，「鮑の陶板焼き」の肝をまぶして，「秋刀魚つみれ鍋」のスープをかけて，合計３膳いただきました．【朝食】夕食と同じ会場で，７時３０分〜７時５５分にいただきました．タラコ，イワシの煮物，きんぴらゴボウ，イカ刺のトビッコ和え，モズク酢，笹かまぼこ，厚焼き卵，焼きサバ，豚肉とダイコンの煮物，温泉卵，ツナサラダ，味付海苔，納豆，豆乳鍋，漬物，ワカメの味噌汁，ご飯，ヨーグルト，オレンジ等で構成されています．あと，牛乳・オレンジジュース・コーヒー等を自由にいただくことができました（注文すると運んでもらえます）．ご飯のススムおかず満載で，大満足でした．また，朝もご飯が旨かった！とんこつ風味の「豆乳鍋」が，実に自分好みでしたね．こちらの宿，値段が手頃で，眺めが良く，海の幸満載の料理が旨い・・・気軽な旅行にピッタリだと思いますよ．
職場の研修で宿泊しました旅館のご飯といった感じで、ワクワクする感じでしたスマホを変えてしまったので、部屋からの写真しか残ってませんでした・・・朝食ではその場で秋刀魚を焼いてくれて、とても美味しかったです
夕食で、久しぶりに鯨の刺身とベーコン、ニンニクと一緒に美味しくいただきました。その他にも新鮮なお魚づくし、大満足でした。
女川町二日目‼️この日の予定は女川町から海岸線を走り南三陸町を周ります。朝起きて、朝風呂してから一泊二食の楽しみ、朝食バイキング会場へ向かいます(*´∀`)♪ぐるっと一回りして料理内容を見た印象は至って普通ですが、十分満足できる内容かな？高級旅館とは違うのは当たり前‼️⚫朝食バイキング目を引いたのは、海鮮カルパッチョ、たらこ、焼き鮭の海鮮系ですね(*´∀`)♪後で聞いた話だが笹かまは地元の「高政」だとか…ま～、いつも通り選んだら結構な盛りになりましたね～(^_^;)サラダやデザートには興味はない。自分的には満足な朝食プレートだね。ご飯一杯目はたらことおかずで宮城県産のご飯を、二杯目は海鮮丼、三杯目は少なめでTKGと三度楽しめるひつまぶしスタイルを(*´∀｀)いや～、満足、満足‼️最後にコーヒーでホッと一息ですね(*´∀`)♪ちなみに他3名の朝食内容も写真あります。みんな、全然食べないんだよね(^_^;)何で食べないの？って言うより、自分の盛りにちょいと引き気味だけど、いつものことだから気にもならないみたい。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30【たぬき評価(朝)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
女川町二日目‼️この日の予定は女川町から海岸線を走り南三陸町を周ります。朝起きて、朝風呂してから一泊二食の楽しみ、朝食バイキング会場へ向かいます(*´∀`)♪ぐるっと一回りして料理内容を見た印象は至って普通ですが、十分満足できる内容かな？高級旅館とは違うのは当たり前‼️⚫朝食バイキング目を引いたのは、海鮮カルパッチョ、たらこ、焼き鮭の海鮮系ですね(*´∀`)♪後で聞いた話だが笹かまは地元の「高政」だとか…ま～、いつも通り選んだら結構な盛りになりましたね～(^_^;)サラダやデザートには興味はない。自分的には満足な朝食プレートだね。ご飯一杯目はたらことおかずで宮城県産のご飯を、二杯目は海鮮丼、三杯目は少なめでTKGと三度楽しめるひつまぶしスタイルを(*´∀｀)いや～、満足、満足‼️最後にコーヒーでホッと一息ですね(*´∀`)♪ちなみに他3名の朝食内容も写真あります。みんな、全然食べないんだよね(^_^;)何で食べないの？って言うより、自分の盛りにちょいと引き気味だけど、いつものことだから気にもならないみたい。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.30【たぬき評価(朝)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
美味しい海鮮料理が食べた～い✨太平洋に昇る朝日✨そして、三陸の海の幸✨を求めて 海の町女川食べログリサーチ予約していた『華夕美』 さんにお邪魔しました。女川と言えば！“壁ドンより女川ドン” 等の数々のユニークな地元PRのキャッチコピーも有名ですが「温泉」も有名なところ！復興進む女川のホテル「華夕美」の謳い文句の オーシャンビュー✨お部屋から女川万石浦が一望できます万石浦の海に囲まれた華夕美のお部屋海ネコが皆様をお迎え致します！と！親切な仲居さんに案内された「特別洋室」トビラを開けて部屋に入ると視界に飛び込む部屋窓からのパノラマオーシャンビュー✨そして、部屋風呂からもオーシャンビュー✨あ～✨絶景です✨さすが特別洋室です✨ホテルは馴染みのある王将グループさん なんですね！どうりで 接客も、丁寧で親切です！早速部屋風呂・大浴場 堪能してからのお待ちかねのお食事✨レストラン又は、お食事処にてお食事をご用意致します。（状況によりホールになる場合もあります。）世界三大漁場の一つ三陸沖旬の三陸の海の幸がメインの海鮮三昧のお料理の数々✨～その時期の旬の幸を味わう～三陸海岸の旬の海の幸がふんだんに盛り込まれた『華（はな）コース』◆「食前酒」爽やかな梅酒◆「前菜」・サーモンのマリネ・松前漬け・里芋と鱈の煮付け・お新香マリネが爽やかで食欲を駆り立てられます！◆「刺身の盛り合わせ」・まぐろのお造り・つぶ貝のお造り・ハマチのお造り・鯨の刺身・たらこいかプリプリ・コリコリ！鮮魚です！ 新鮮です！◆「鮑のステーキ」・パプリカ・ブロッコリ・ワカメ の彩りも好くバター焼きの鮑がとっても柔らか✨ステーキのタレが有りましたがそのままの方が鮑の味が楽しめて美味しくいただけました✨◆「鱈の芹鍋」鱈の汁がとっても上品✨シャキシャキノ芹に大きな麩がお出汁を吸ってとっても美味しくなるんですね✨◆「河豚の天婦羅」・芹・海老・河豚 を表面サクッと中はシットリと揚げた天婦羅岩塩で食べると更に美味しさアップ✨◆「牡蠣の茶碗蒸し」牡蠣のお出汁の効いた茶碗蒸しにぶつ切りの葱が美味しい一品✨◆「食事」炊き立て白ご飯そしてふのり のお吸い物が美味しい！◆「デザート」・杏仁豆腐・チョコレートケーキ・イチゴのロールケーキデザートも甘すぎず食後に丁度好い甘さでgood✨全体的に美味しい料理でした✨後で知りましたが、これでスタンダードで更にオプションをつける事が出来るんだとか…いやいや！お腹一杯です✨ご馳走さまでした✨自慢の海鮮料理！ おいしくいただきました✨◆朝食：ホール又はお食事処にてバイキング昇る朝日・女川万石浦 を眺めながらのお食事も美味しくいただきました✨オーシャンビュー特別洋室で海を見ながらお風呂で ゆっくりして、のんびりと！女川の海鮮和食膳　華（はな）【地物魚介の味わいには華がある】旬の三陸の海の幸がメインの海鮮三昧のお料理にとっても満足できました。中居さんの接客も丁寧で良かったです✨「女川温泉」■女川温泉は三陸の海岸美と温泉の効能を楽しめる環境にあります！万石浦はその湾の形から朝日と夕日を望む事のできる景勝地であり絶好のビューポイントに位置するホテルからは大浴場・露天風呂をご利用いただきながら美しい海景を心ゆくまでご堪能いただけます。■泉質：ナトリウム・カルシウム塩化物泉■効能：外傷 皮膚病 火傷□３階浴場【愛姫】露天風呂あり□５階大浴場【夕雅】露天風呂あり※注意、完全日替わり男女入れ替わり制（大浴場は深夜０時から朝５時まで清掃のためご利用いただけません）営業時間：朝食7：00～9：00　夕食18：00～21：00（宴会等ご相談下さい）定休日：年中無休
1泊2食付きで宿泊した際の夕食です。食事は部屋食ではなく、レストランでいただきます。レストラン脇には個室もありました。ちなみに、朝食も同じレストランでバイキングでした。先付の松前漬けはふわっとしてイカもとても美味。お造りは、鯨の刺身もありました。酢の物は、私人生初のホヤ。食わず嫌いだったことを後悔。鍋物は、銀鮭のつみれ。お肉も魚も今まで色々なつみれを食べてきましたが、鮭のつみれも美味しいんだと知りました。今回の会席で特に美味しかったのは帆立と鯨。ホタテは後から焼きたてのものが届きます。こんなに肉厚でふっくらして美味しい帆立の浜焼きは初めて食べました。そのままでもほんのりとした塩味で美味しいのですが、卓上にあった醤油パウダーをかけるとまた一段と美味しくなりました。そして、鯨。鯨の竜田揚げといえば学校給食。カチカチであまり良いイメージはありませんでしたが、鯨自体なん年前に食べたのが最後かも記憶にありません。が。この鯨の竜田揚げ。鯨ってこんなに柔らかくて美味しかったのね！と衝撃。気がつけば、先付から汁物まで、１つもお肉がない。海の幸三昧に大満足！！！それぞれのお料理がとても美味しかった。高価な食材で奇をてらうものではなく、素材そのままの美味しさがわかるお料理でした。心があったかくなる、楽しくなるお料理でした。ぜひ、たくさんの方に泊まりに行っていただきたいなと思います。朝食バイキングも美味しかったです！ごちそうさまでした。
【2016／8】故郷 女川町 は、着々と 復興している。週末 宿泊予約。★ 女川の海に生きる 壱プラン¥12,960／大人1名／1泊2食付旅館 には、「夕食を 食べ無い」 旨を 伝え、夜は 外出をした。24時 少し前に、外出から 戻るも、大浴場 は 閉まって しまい…… この日は 寝るだけ。翌朝 7時、朝食会場 へ行く。朝食は、種類豊富な バフェ 形式。会場外 バルコニー は 煙りモンモン、サンマ を 焼いている。1尾で 満足で あるが、 サンマ も 食べ放題。なかなか 満足度の 高い 朝食だと 思う。ただ、旅館としては、快適とは 言い難い。施設の 古さは 我慢の 範囲内 であるが…… スタッフ が 未熟に 感じる。プロ意識 は あるのだろうか。近隣に 競合施設が 無い 為か、サービス面 が 怠慢で、ホスピタリティ の 意識が 欠落している。もっと、接客を 学んで 欲しいと 感じる。
【母娘2人旅 in 仙台 2日目朝食】こちらは7月末に訪れた宮城旅行のシリーズ。店舗検索でなぜかこちらの旅館が見つけられず完結しないままとなっていましたが、ようやく発見できたので投稿です！きぼうのかね商店街にある416んは310,ガル屋beer]で夕食を頂き、こちらの旅館に1泊しました。朝食は館内のレストラン『月の浦』にてバイキング形式。メインはなんといっても、レストランから見えるテラスで女将さんが焼いてくれたサンマ♪(焼きたてをテーブルまでもってきてもらえます)第一弾は少しずつ色々なものをとって、サラダ、ハム、ミートボール、スクランブルエッグ、笹かま、カツオのカルパッチョ、ポテトサラダ、冷奴、お新香、梅干しサンマを筆頭におかずもご飯も美味しくて美味しくて黙々と箸を進めます♪ほどなくしてご飯をお代わり。そして、もう一度お代わり。さらにパンも美味しそうだったので、第一弾を食べ終えてから第二弾へ。クロワッサン2個とヨーグルト、フルーツを。欲を言えばドリンクに紅茶があれば嬉しかったです。コーヒーはあまり得意でないので...とっっっても美味しかったのですが、完全に食べ過ぎです。ランチに牛タンを食べてから東京に戻る予定でしたが、母とともにまったくお腹が空かず...牛タンは食べずに高速バスへと乗り込むのでした（反省）2015年夏母娘2人旅 in 仙台  完！