（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
日本一短い麺とも言われる、白石温麺。宮城県南に来ると食べてしまうんですよね。今回は駅前ホテルのこちらで御膳で頂きました。短くて食べ易いし、油も使っていないので胃腸にも優しくて好きなんですよ。こちらのお店もしっかり目の汁と合わせていて、アオサが意外に合うので驚きつつ、美味しく頂きました。ホテルのお店ということもあり接客もしっかりしていて気持ち良く過ごせました。ご馳走様でした！
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
◇牛たん＋ご飯替え白石温麺セット（¥1,390＋¥450）出張で白石蔵王に。駅で蕎麦か温麺（うーめん）を食べたかったがお店が無く、宿泊ホテルでのランチを頂きましたが、折角⁉︎なので奮発して「牛たん」様を食しました(*^_^*)とても厚みがあって食べ応え充分なたん様に今日も感謝して幸せなランチタイムとなりました♪うーめんもうーめーぇ(￣∀￣)食べログ 3.35pt 温麺も美味しい
食べログのVポイントを利用したくて予約をとり豚しゃぶしゃぶ食べ放題をたべてきました。柔らかくて美味しいお肉、野菜、ほうとう、中華麺、ご飯が食べ放題です。この辺に食べ放題のお店は無いのでいいと思います。スタッフさんも丁寧な感じでしたദി  ᷇ᵕ  ᷆  )とりあえず炭水化物はシカトしてお肉と野菜を食べまくりましたが2人でお肉のお変わりは１回でギブアップでした(4皿)〆に中華麺0.5人前を2人で頂きました。塩味スープで美味しかったな〜！60分という時間制限があるので写真を撮るのをわすれてしまいお肉と食べ終わる頃の写真のみですwご馳走様でした＼(^o^)／
タクシーの運転手さんに地元料理温麺なるものを聞いて製法がうどんだけど見た目そうめんというあまり期待感が薄めの情報を聞いてこちらで食べれると入店なかなか腰があって思ったよりコレは好きでした！駅近にはあまりレストランは無くやや高級感の漂うホテルレストランでしたが満足のランチとなりました！
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
『10月宮城出張旅行編第6弾』●宮城県ブランド大賞受賞豚・宮城蔵王産「JAPAN X（ジャパンエックス）」豚しゃぶ60分食べ放題コース　¥2,189これ、食べ放題にしてこの値段。意味がわからないと思いませんか？追加の肉と野菜に、米やほうとうなど、どれだけ頼んでもこの値段。そしてちゃんと肉も野菜も美味しいのだから言う事なし。腹いっぱいまで心置きなく食べさせていただきました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜ここは白石蔵王というところなのですが、まあ辺鄙なところ。言うなれば田舎です。でもこのホテルは新しくて綺麗で、値段もお手頃、そしてこのレストラン。驚愕のリーズナブルステイを楽しませていただきました。ありがとうございました。
ベネシアンホテル白石蔵王内"日本料理この花"さんへ初訪問です。食べログサイトから予約して伺いました。こちらは「日本ブランドのうまい豚JAPAN･Ｘ」がウリのようですね~。でも牛の気分だったので、ちょっと贅沢に仙台牛A5のしゃぶしゃぶ(野菜付き2,990円)をいただきましたよん♪舌触りが柔らかとろける~で美味しかったです。野菜もたっぷり良い感じ。ご飯は付かないので、ほうとうを注文、更に満腹~♪
ありがとうございました。ごちそうさまでした。ホントに美味しかったです。JAPAN Xの豚しゃぶと、山形牛のイチボやリブロースのしゃぶしゃぶも美味しくて、日本酒の伯楽星も進んでしまいました。お腹いっぱいでした。また２つの店舗があり、タバコが吸える様な所で頂きましたが雰囲気が良く、また利用させていただきたいと思います。
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
宮城県白石市、ベネシアンホテル１階にある日本料理のお店。宮城県特産の海の先山の幸を楽しめます。牡蠣はカンカン焼きという酒蒸しをいただきましたが、何もかけなくても牡蠣の滑らかな舌触りとエキスが出たスープを味わうことができます。牛タンはプリッ・シャキッとした歯応えでとっても美味しかったです。デザートのアフォガードまで大満足でした。
ありがとうございました。ごちそうさまでした。ホントに美味しかったです。JAPAN Xの豚しゃぶと、山形牛のイチボやリブロースのしゃぶしゃぶも美味しくて、日本酒の伯楽星も進んでしまいました。お腹いっぱいでした。また２つの店舗があり、タバコが吸える様な所で頂きましたが雰囲気が良く、また利用させていただきたいと思います。
「故」ありて。。 ٩( 'ω' )و★この花御膳（2189円税込）★※お刺身・天ぷら・茶碗蒸し・小鉢・お新香・ご飯・味噌汁見栄えの良い、オールスター的、豪華な「御膳」☆彡「卒なく、美味しい♡」そんな味わい('◇')ゞ願わくば。。「甘味と珈琲」付いてたらな。。ついでに、「う～めん」入ってたらな(笑)
【白石蔵王駅から1番近い白石温麺頂きました】自宅で良く作りますが、初めてお店で頂きました。私の想像する出汁は関西風の印象が強いですがやはり東北ともあり、かつ節・醤油が効いてます。白石温麺はしっかりとした麺なので、この出汁と合います。
（白石市物価高騰対策３割増商品券が使えます）商品券が使いやすいように500円からはみ出たお値段値引きのサービス♡もちろん一般のお客様用ですから、どなたにも割引適用です♡美味しいJAPANＸしゃぶしゃぶ舌鼓のランチ同伴者さんは仙台牛タン定食もうひとりは、白石温麺御膳美味しいフルーツ盛り合わせとコーヒー付き☕️✨とってもお得な“ベネシアンホテル白石蔵王この花“さんなのでしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
久し振りに白石蔵王駅そばのベネシアンホテル内のこの花さんに行ってきました！義息子君の資格試験合格！しゃぶしゃぶでお祝いします。国産牛のCコース60分をチョイスですが、アンガス牛も一緒に出てきます。ごまだれとポン酢が用意され薬味はネギともみじおろし。食べるのに忙しく写真が少なくなってしまいました。お腹いっぱいになってしまい、元は取れてないなー。ご飯も食べてないのに。美味しものをちょっとを格言にしようと思います（笑）☆おいしくいただきました☆
突如９人でお花見することになり、白石内で会場をさがしましたがどこも満杯でダメ。さすが大容量の月あかりさん、ふたつ返事でオッケー、ありがたかったです♡飲み放題２時間、4000円。お料理は７〜８品付きだったかぁ（笑）よく覚えてなくてごめんなさい、お刺身が2種類で一人一切れずつ、つまり二切れだけだったのが、えーって感じでしたが、まあ、こんなモンかなあと（笑）シシャモと焼き鳥追加で5000円からお釣りがきました、オトナの宴会盛り上がりましたよ〜ヽ(*＾ω＾*)ﾉ♡ネット予約ならクーポンなどもあるみたい、チェックしてみてくださいねえヽ(*＾ω＾*)ﾉ♡
東京から4時間ドライブの末、金曜22時頃にやっと宮城県白石のホテルに到着しました。ホテルの方に夕食を食べられるお店を聞いた所、一番遅くまでオープンしているこちら「月あかり」をご紹介頂きました。金曜夜ということもあり、お店は満員でしたが5分ほど待って個室にご案内頂きました。そこで以下をオーダーしました。・お造り盛合せ(サーモン、マグロ、カンパチ)・馬刺しユッケ 熊本産(近所の会津産を期待したのですが)・手作りチーズつくね・サラダ・枝豆お料理は想定していた通りの居酒屋のお味でした。一方、このお店で楽しみにしていたのは宮城の地酒でした。日本酒は以下を頂きました、・伯楽星　純米吟醸@2,000円/300ml・蔵王インスピレーション特別純米@880円/120ml・シャトー妙高@649円/120ml妙高以外は宮城のお酒でした。私が個人的に一番美味しかったのは蔵王のインスピレーションでした。日本酒はまあまあ美味しかったと思います。夜遅くに到着しても、食べ物と美味しいお酒を頂くことができて良かったです。ご馳走様でした。
私は吸わないのですが、喫煙者2人と飲んでいたので、達ての希望でこのタバコが吸える店に。全室個室の居酒屋です。週末は午前3時までやってるみたいです。白石の他の居酒屋は23時ぐらいには終わってしまうので、そこには需要があるでしょうね。昔は養老の瀧だった。この手のチェーン店居酒屋は評価が難しいです。暗めの照明で、個室だし、話をするには良い雰囲気です。メニューはたくさんあります。全品制覇するにはかなり行かないとダメな感じ。もちろん不味いものは無く、味は普通に美味しい。ただ評価としては普通ってなっちゃう。この手の居酒屋には何百回と行っているので、食べ物とか飲物の評価は、特徴を感じないと評価のしようがない。今は業務用の食材卸が発達してしまったので居酒屋での食べ物の差・特徴が感じづらくなっていると思う。全てを一から手作りしてしまったら高くなるだろうし、冷凍であればフードロスも少ないし。。ホント題記した点がすべて。タバコを吸う人にとっては評価が高いお店。遅い時間から飲みたい人にとっても白石には他に無いので高評価になるし。周りを気にせず飲める個室っていうのが好きな人にも良いだろうし。こういった点を考慮しての点数でしょうね。タバコを吸う若者はココが白石で一番だろうけど、禁煙に成功したオッサンにとってはそれなりの評価でした。
コロナのこの時期、居酒屋さんでの感染拡大は懸案です。安心して飲める店として、この店はおすすめです。まず半個室（天井部分だけが隣との部屋との壁がない）で、さらに換気が良いです。例えば隣の席（部屋）で煙草を吸っていても、ほとんどにおってきません。コロナの感染防止の観点で、隣の席と距離があり、換気が良いので安心して利用しています。また、店員さんもきっちりとマスクをして丁寧に対応してくれます。一方、生ビールは飲み放題で「一番搾り」を出してくれます。白石市では、「ビール飲み放題」とメニューに書かれていても、オーダーしてみたら発泡酒（発泡酒はビールではない）が出てくる店が半分以上なのに、この店は偽りなく「一番搾り」を出してくれます。コロナの折で飲食店は大変な時期ですが、安心・正直・丁寧なことで応援したくなるお店です。
安定の美味しさとスピード感が良かったです。でも、今回は席が良くなかった。隣がめちゃくちゃうるさい客。開店と同時に行ったので、そういう時は一つおきに入れるとか考えてほしかったです。席変えてもらうことってできるのだろうか。
チェーン店のお味でした。携帯でのオーダーが非常に面倒だと感じました。定員さんはみな親切です。
8月14日(水)宮城県白石蔵王で全国アートトラック連盟 哥麿会さんのイベントがありステージに歌いに行かせていただきました。(๑>◡<๑)前日の夜、哥麿会の のみなさんと月あかりにてお食事をいたしました。╰(*´︶`*)╯♡居酒屋さんでメニューはひととおりありました。お刺身からサラダ、焼き鳥、焼きたらこ、山芋のステーキ、焼きおにぎり、ナンコツからあげ、牛肉ステーキ、ポテトチーズ揚げ、、、etc飲み放題コースにしてみなさんで好きなものをオーダーしてシェアしていただきました。♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪こう言った席は色々とお話をかわしながら色んなサイドメニューーをつまんで食べるのが本当に楽しい、美味しいですよね！！！「楽しい」を、「食べに来ている」ような感じもします。٩(๑❛ᴗ❛๑)۶私は歌い手なのでアルコールはいただきませんが、とても楽しくて美味しい賑やかな夜でした。
【2018.12.4】火まさかの、白石市。白石高校出身の同級生が、２人います。１人は、背が低い。よく、夜の部室で、麻雀やりました。彼は、同じパートの美女・Sちゃん（背は高め）と結婚。お天気の役所で、ブツくさ言ってるらしい。もう一人は、背が高くて、ブツくさ言ってた。（笑）新婚当時、我が家にちょいちょい、遊びに来た。背が高い彼とも、何回か、麻雀やった。●注文したのは、広島産カキフライ　　　　　　　　950円（税込み）しらすと大葉の焼きおにぎり　　　496円カレーまぜそば　　　　　　　　　777円チャージ　　　　　　　　　　　　410円ご馳走様でした。
某スポーツサークルでの宴会この店は完全個室なので他人を気にせず宴会が出来ます。今回はコース料理３０００円＋飲み放題でたぶん４５００円コースだったと思います。３０００円でこの程度（写真を撮り損ねました）の料理は高いですね。量も少ないし、そんなに美味しい料理では無いですね。大手の居酒屋チェーン店と比較すると、料理の値段設定は２０％は高いかも？でも、市内にはこのような居酒屋が無いので、競争力が無いのが残念
車でドライブ中に見つけた釣り堀。ゴールデンウィークだったこともあり家族連れで大盛況でしたが、お姉さんが丁寧に説明してくれました。難易度別に５パターンの場所があり、子供でも（私でも）何匹か釣ることができとても喜んでいました。そして釣った後は塩焼きか、唐揚げで調理をしてくれます。お味もとても美味しく、子供もペロリと食べてました。家族連れのイベントにオススメです！
豚汁の野菜がとろとろ！！
白石の駅前通りにある肉屋です。「とんかつ、コロッケ、から揚げ」のポップが目に入りました。入ってみたら、「小十郎わらじメンチカツ」なるものがあるではないですか。さらに「Bigフライドチキン」というのも売ってました。値段はそれぞれ税込135円と税込100円という安さ。家に帰ってオーブンで４分ほど温めて食べたら、旨いじゃない（笑）大量には作ってないので早めの時間に行くことをおすすめします（笑）
《2018年9月8日》諸事情により宮城県白石（しろいし）市ですJR東北本線白石駅前のお肉屋さんにお邪魔しました以下の商品を購入しました小十郎わらじメンチ　135円地元の武将の名前を語ったお惣菜のようです長いほうで全長13cm位重量は130gくらいでした少し温めてから食べてみました肉感ぎっしりというよりは練り物系に近い食感ですこれは、冷めても美味しいタイプですねお弁当に入れてもらえたら嬉しいおかずだと思いましたごちそうさまでした
6月に立ち寄り買ったフライドチキンがとっても美味しかったのと迷って買いそびれたお肉屋さんのカレーパンを購入すべく再び訪れてみました♪今回もお昼前に訪れたのですがカレーパンは1個のみ180円！迷わず購入です!一緒に前回とっても美味しかった自家製フライドチキン120円も一緒に購入です!自宅に戻りまずはカレーパンから頂きます♫表面はサクッとした食感で中のカレーは欧風タイプのコクのあるカレールーが詰められており辛さは中辛程度。深みのあるカレーがたまりません♪これで180円なら納得の美味しさです!続いてフライドチキン♫鶏の胸肉を平たく広げて揚げたもので衣がザックリで中しっとりで理想的なフライドチキン♫胸肉を使っているので変な重さも無く普通に2枚ぐらいペロリといけちゃいますね♪前回同様安定の美味しさでした!また是非リピートさせて頂きます!ごちそうさまでした♪
6月に立ち寄り買ったフライドチキンがとっても美味しかったのと迷って買いそびれたお肉屋さんのカレーパンを購入すべく再び訪れてみました♪今回もお昼前に訪れたのですがカレーパンは1個のみ180円！迷わず購入です!一緒に前回とっても美味しかった自家製フライドチキン120円も一緒に購入です!自宅に戻りまずはカレーパンから頂きます♫表面はサクッとした食感で中のカレーは欧風タイプのコクのあるカレールーが詰められており辛さは中辛程度。深みのあるカレーがたまりません♪これで180円なら納得の美味しさです!続いてフライドチキン♫鶏の胸肉を平たく広げて揚げたもので衣がザックリで中しっとりで理想的なフライドチキン♫胸肉を使っているので変な重さも無く普通に2枚ぐらいペロリといけちゃいますね♪前回同様安定の美味しさでした!また是非リピートさせて頂きます!ごちそうさまでした♪
○精肉店のコロッケ～宮城県・白石市～この日の昼食は趣向を変えてコンビニでおにぎり、味噌汁を買い精肉店のコロッケやハムカツで食べようと白石駅近くにある創業70年の精肉店○スズキミートさんミンチカツ、ハムカツ、コロッケ大判チキン唐揚げと一通り購入して実食！やっぱり精肉店のハムカツやコロッケは美味しかった～ご馳走様でした
思いつきで訪れた白石城。見応えがあり、大満足でお城を出たところに、美味しそうなアイスがあるではないですか！桃のソフトクリームをいただきました。コーンが黒は人生初かもしれません。コーンの最後までたっぷりとソフトクリームが入っていて、味も濃厚で、美味しかったです。
1995年に復元された白石城当時は男女別々の高校で、もも茶ソフトは白石女子高校のアイデアだったとか以来、白石城オリジナルとして根強い人気のソフトコーンの色がスミ色の真っ黒に変わったものの、味はその時から変わらずとても美味♡桃（ピーチ）味紅茶（ミルクティー）味もも茶（ミックス）それぞれ400円、オススメです♡
宮城県白石市益岡町にあります白石城小十郎茶屋さんに行って来ました✨白石城オリジナルソフトクリームももちゃを注文✨ももと紅茶のミックスソフト✨ももの香りと紅茶の香りがして冷たくてめっちゃ美味しい✨白石城をイメージしたブラッククリスピーコーンがサクサクしていてめっちゃ美味しい✨大満足の逸品✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#白石市#白石城小十郎茶屋#白石城オリジナルソフトクリーム#ももちゃ#ブラッククリスピーコーン#ソフトクリーム#ももソフトクリーム#紅茶ソフトクリーム#ソフトクリーム好きな人と繋がりたい#白石グルメ@shiroishicity_official
白石城で花見。桜は五分咲きくらいかな。城門の手前にこちらの茶店があります。ソフトクリームや団子などを売っていて、買ったのはソフトクリーム。ソフトクリームはオリジナルを謳っていて、みも、紅茶、ももちゃの３種類あって、ももちゃにしました。食感はジェラートですね。普通のバニラのソフトクリームは歴史探訪ミュージアム内の茶店で売っているということなので、普通のソフトクリームが食べたい人はそちらで買った方がよいかと思われます。暖かいので冷たいのが旨いね。
たまたま近くまで来たので立ち寄りました。日本一美味しいです。名前はももちゃソフトって言います。友人にももちゃんって名前の犬飼ってるひとがいたような気がする春でした。桜も満開でなんか少し萎えました。
桜の季節に行きましたねぇ(´ω`お花見しながらのソフトクリーム♪並んでる間お話ししながら順番待ちしましたよー。美味しかったですね。（思い出投稿）
白石城にお花見に来たら名物｢ももちゃソフト｣を食べなきゃ始まらない！！(*´艸`)ももたろう(桃)とミルクティーのミックスソフトだよ♡３００円！！飛ぶように売れてます(*´艸`)
期間限定で復活していたゴマソフト。白石城へ昔はコレを目当てに来ていたものだ。ほうじ茶ソフトにもかなり引かれたが、今回は限定のゴマで。食券を買って渡せばすぐに出てくる。見た目は以前より薄くなってる気がしたが、気のせいか？味も気のせいなのか少しゴマの風味が薄く感じたが、やはりゴマソフトは美味しい。次はほうじ茶ソフトを狙いに来よう。
七ヶ宿の道の駅を後にして、お昼頃白石城に到着。城の近くを戦国コスプレ？した人がゾロゾロ。なんかイベントでもやってるのかな？近くの無料駐車場に車を停めてテクテク歩いて行きます。敷地内には歴史博物館みたいな物もあり、御朱印はそこで貰えるよう。売店のレジの人に声かけたら少し待ってくださいって。あーその場で御朱印帳に書いてくれるんじゃなく、紙にあらかじめ書いてあるやつ貰うのね。でも、和紙っぽい紙だからそんなにチープな感じじゃなくて、これはこれでアリかな。もう１ヶ所御朱印貰える神社が、敷地内にあるようなので寄り道。で、せっかくなのでお城もチラッと外から見学(笑)旦那と娘は城好きだけど、私は全然興味ないのよね。なんなら急な階段ばかりだから、嫌いなくらい( ´-ω-)そうそう。やっぱりこの日はイベントやってたみたい。でも始まるまで　まだまだ時間があったし暑かったので、途中見かけた茶屋でソフトクリーム食べて帰ろ♪購入したものももちゃソフト　　300円桃とミルクティーのミックス。おっこれは好きな組み合わせで美味しい～値段も手頃だしね。ありそうで無い？初めて見た組み合わせかも。この後少し移動して、福島でも御朱印もらってきたよ。とりあえずGW中に宮城県からスタートして岩手、青森、山形、秋田、福島と東北６県の御朱印は制覇(笑)さて、いわきを目指して出発よε=(ﾉﾟдﾟ)ﾉ
期間限定で復活していたゴマソフト。白石城へ昔はコレを目当てに来ていたものだ。ほうじ茶ソフトにもかなり引かれたが、今回は限定のゴマで。食券を買って渡せばすぐに出てくる。見た目は以前より薄くなってる気がしたが、気のせいか？味も気のせいなのか少しゴマの風味が薄く感じたが、やはりゴマソフトは美味しい。次はほうじ茶ソフトを狙いに来よう。
宮城県白石市　白石城観光地に必ずあるね、ソフトクリーム♪※。.:*:・白石城小十郎茶屋※。.:*:・観光地❗白石城にも、もちろん‼️あるよソフトクリーム♪バニラ、いちご、ごま、チョコetc. は、歴史探訪ミュージアム。こちらの、白石城小十郎茶屋には白石城✴️オリジナルソフトクリーム3種類が、あります。わたしは大好き❤️☆ミルクティーソフト　300円珈琲より紅茶が好き(人´3｀*)～♪だなぁ、しっかりミルクティ❤️美味しくて、白石城に来たら、必ず買っちゃいます(*^▽^)/★*☆♪☆ももちゃ☆ももたろう　どちらも300円やっぱり、オリジナルを食べたいよね(o≧▽≦)ﾉ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
【平成29年11月5日（日）】今日は七ヶ宿で紅葉狩り。途中材木岩にも寄りました。紅葉はちょうど見頃で、きれいですね〜。おなかもすいてきたのでこちらで食事です。いも煮と舞茸ごはんをいただきました。時間が11時半頃だったからでしょう、どちらも出来立て熱々で超おいしいです〜。こういったところの店はたいていおいしくないのですが、ここのはすごくおいしかったです。天気がよかったのでテラス席で食べたのですが、気持ちよかったですね〜。
宮城県白石市の鎌先温泉 すゞきや旅館へ宿泊しました。一泊2食付きで約1万5千円のプラン。素泊まりや朝食のみのプランもありますが、温泉街に飲食店はほぼ無いので、持ち込みか別の場所で食事する必要があります。一人客も受け入れてもらえるのは有難いですね。基本的に食事は部屋食です。夕食の時間は夕方5時半から30分単位で選べます。ただ混みあう時間はどうしてもズレてしまうそうで、そこは仕方ないところ。夕食は会席料理で、小鉢に10品目ほどが並びます。各々の量は少ないですが全体的には結構なボリュームです。県産品の料理や名物も揃っていました。食後にはゴマプリン付きです。朝食は軽めの和食。こちらは午前7時半から調整可。おかずはほどほどですが、ご飯のお供は充実しています。個人的には焼き鮭が脂がのり、いい塩加減で美味しかったです。どちらも美味しく、おひつが空になるほどご飯も進みました。部屋食も気兼ねなくていいですね。もちろん温泉のいいお湯でした。冬場でさすがに寒かったですが、露天風呂もいい雰囲気です。あと宿の案内にはお昼ご飯や会食のメニューも有り。日帰り客もお昼ご飯を頂けるんでしょうか。周囲に飲食店が少ないので便利かも。
最近改装オープンし、料理の口コミ評価が良かったので来て見ました。用意された部屋は、８畳程度の和室でしたが、座卓ではなく、二人用のテーブルがあり、室内の洗面台とトイレが使い易く配置され、使い易い部屋でした。食事は部屋出しで、メインは分厚い宮城県産の豚の陶板焼きで、きれいに盛り付けられた食事が続き、リーズナブルな価格でも十分な量でした。一品一品の盛り付けがきれいでした。朝食も、盛り籠にきれいに並べられた料理が特徴で、珍しいものは小さな藁つと納豆で、お土産にも売っていました。食事は朝晩供に楽しめました。
今まで何度かお伺いしてる白石市の鎌先温泉に年末年始の疲れを癒しに訪れてきました♪こちら鎌先温泉は５店舗程の旅館が集まった昔ながらの風情のある小さな温泉街。１４２８年ごろに開湯された歴史ある温泉地です！それぞれ趣きがある旅館ですがそのなかでこちらすゞきや旅館は朝晩共に部屋食が頂ける貴重なお宿♪価格も５つある宿の中でも１番リーズナブル♪そして料理が豪華でとっても美味しいのです(*´д｀*)丁度雪が降ったり止んだりで自分の休みギリギリまで宿泊を悩んでいたのですが思い切って伺う事に！プランはお一人様で「お楽しみ日替わり鍋♪季節の和会席☆温泉でぽかぽかプラン」１３５００円(税込）雪道が心配なので早めに自宅を出発したのですが予想外に早く到着したので２時にチェックインさせていただきました♪駐車場は専用で２０台以上有り。きちんと除雪もされてたのでスムーズに駐車♪チェックインを済ませ案内されたお部屋は２Ｆで８畳前後のお部屋ですがとっても清潔でいい感じ♪晩ご飯は５時半から３０分刻みでお願いできるそうで６時に！朝ごはんは７時半にお願いする事に(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ早速お風呂に伺うと時間も早い事もあり露天も内湯も貸し切り状態でゆっくり♪仮眠をしつつ晩ご飯の時間になるとほぼ時間通りに晩ご飯の到着♪テーブルの載りきらないほどのたくさんの料理！！！思わず笑顔になってしまいます( ^ω^ )ﾆｺﾆｺ献立は★数の子松前漬★カニ白和え　赤菊黄菊　蛇腹胡瓜★海老キャビア　鮭親子和え★旬のお刺身３点盛り★緑菜饅頭★豆乳鍋★サーモン★寿司２巻★白石うーめん★蛤潮汁★鯛　百合根焼き★白子祝い揚げ　くわい　湯葉天★香の物★自家栽培　ひとめぼれ★日替わりデザート　ごまプリンよく見た目ばかりで味が二の次の料理を見かけますがこちらは見た目はもちろんの事、ひとつひとつの料理にも手抜が無くどれも満足度の高い味付け！！吟味されたたくさんの種類の料理が少しずつ有るのは女性にも酒をたしなむ男性でも満足のいくレベルです！特にご飯が素晴らしかった♪自分はササニシキが好きなのですがこちらの自家栽培のひとめぼれのご飯の甘味と美味しさときたら・・(*´д｀*)至福ご飯は小さめのおひつにお代わりを含めて茶わん２膳分くらいあるのでしっかり堪能♪思いのほかボリュームもあったのでお腹ははちきれんばかりに♪全品残すことなく美味しく頂戴しました♪この後何度となく温泉を楽しみ就寝。お風呂も満喫ししっかり熟睡できたこともあり朝の目覚めもすっきり！！！朝風呂を浴びて朝ごはんを待ちます(　^ω^)ﾜｸﾜｸ７時半きっかりに朝食が運ばれてきました♪朝ご飯はバイキング等が多い中で部屋食で頂けるっていいですよねー♪そしてこの朝ご飯も晩ご飯に負けず劣らず豪華なのです！献立★アジの開き★ハムサラダ★大根おろしシラス添え★切干大根★筋子★味噌牛蒡★胡瓜南蛮漬★蒸し野菜★岩海苔のお味噌汁★自家栽培　ひとめぼれ★ブルーベリー添えヨーグルト★山ぶどうののし菓子どれも朝に頂くのに理想的なメニューばかりで嬉しくなってしまいます！(*´∇｀*)しかも見た目の華やかさもかなり良い♪気に入った美味しいご飯にご飯のお供がこれだけあるとほんと食べ過ぎてしまう！！！腹がもたれない野菜を中心としたメニューですがボリュームもあり満足度高いです！！結局ご飯もおかわりをしてすべて残さず美味しく頂いてしまいました(　´З｀)＝３ ｹﾞｯﾌﾟ久々に訪れたすゞきや旅館さんですが風呂良し食事良しで本当に来てよかった♪すっかり気分転換させていただき帰路につくことが出来ました♪またぜひ訪れたいお薦めの宿です♪ごちそうさまでしたぺこ <(＿ ＿)>
白石うーめんはめかぶが絡めてありました。肉と野菜はバターがかかっていて、肉自体は美味しくはないけれど良い味でした。白米がツヤツヤでとっても美味しいです。食後の胡麻プリンはカラメルソースがかかっていて胡麻も2層になった美味しいプリンでした。夕も朝も部屋食でした。朝ごはんは納豆が藁包みで面白かったです。牛蒡が油で炒めてあって一番美味しかった。でも全体的に味は普通でした。
紅葉もそろそろ終わりの時期。週末の天気は良さそうだし、と思いたって旅行サイトを検索して予約しました。白石の鎌先温泉、初めて伺います！こじんまりしたお宿です。朝夕とも部屋食とのこと。温泉にのんびり入ってからお部屋でいただく夕食、最高です。お膳で一気に持ってくるので、食べる時にはお吸い物などは冷めてしまいますが、それは仕方ないかな。朝食もまたお膳で持ってきてくださいます。美味しいご飯のおかずにぴったりなものだらけ！おひつのご飯、ほぼ完食しました。温泉も良く、のんびり寛ぐことができました。
白石市シーちゃんとお散歩‪(ง ˙˘˙ )วしていて、何時も開いてないし、、、気になっていた☆。.:＊・゜杏山☆。.:＊・゜BGM は、ビートルズ.•*¨*•.¸¸.•*¨*•.¸¸お料理は、弟さんが作っているらしいよ‍‍♪̊̈♪̆̈姉のお友達‍❤️‍のいくちゃん❣️が教えてくださいました(*´︶`*)♡Thanks!今は、ランチはやっていないって。夜のみ、4人以上の予約の時だけ、お店を開けているそうです‼️☆秋あがりもちろん‼️白石の蔵王酒造の日本酒ですね地元白石で、白石の蔵王酒造のお酒のお酒を置いていない飲食店もたくさんあるのに、入った瞬間からめっちゃ感じがいいですねぇ～爆笑ꉂ(ˊᗜˋ*)☆おつまみ4品切り干し大根の小鉢、3品入ったアテは、サラダ ͛.*、草餅のようなお焼き、そして柿❣️歳を重ねたら好きになった、『柿』(⊙⊙)❗❗☆秋あがり     600円2杯目も、もちろん‼️蔵王酒造の、秋あがり❤ママさんに、『姉が同級生だと言ってました』と言ったら、『お名前は❓』と聞かれ、名前を伝えたら、分かってくれました*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*奥のBOX席には、姉のお友達‍❤️‍3名が居ました。いくちゃん♡♡とは、半年ぶりくらいにお会いして、色々お話をしました*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*ｳﾚｼｲ!!田舎❗白石、必ず知り合いに逢います(爆)(*^^*)楽しいですね⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬✨⤴⤴美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#杏山#蔵王酒造#秋あがり#白石市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数398,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者112,900人
開店の11時に到着しましたが、すでに長蛇の列ができていました。人気の高さに驚きつつも、期待に胸を膨らませて待つこと1時間。ようやく店内へ案内され、中華そば大盛りを注文しました。10分程度で着丼！まず一口スープを飲むと、その美味しさに衝撃を受けました。スープは、醤油の風味の中に深みとコクがしっかりあり、レンゲが止まらなくなります。麺はスープとよく絡む細麺のストレート。スープを吸った麺は、つるりとした喉越しと小麦の風味がたまりません。夢中になって食べ進め、あっという間に完食してしまいました。並んで待った甲斐のある、本当に美味しい一杯でした。宮城県を訪れた際には、再訪したいお店です！
何十年ぶりだろう、、並ぶんだねぇ！！うん！昔懐かしい好きな味♡おそらくみんな好きな味！！だけどね、、スープの量少なくするか、、器大きくするか、、または、下皿つけるかしで欲しいなぁ、、(^_^;)店員さん運ぶとき100％お盆にさ、スープこぼしちゃうもんねぇ！ごちそう様でした。
中華そばダブル昔ながらのあっさりした醤油ラーメンで普通に美味い日曜日の12時少し前に到着で待ちが20人位1時間弱並んだと思うここまで並ぶ価値があるかは正直微妙めちゃくちゃ熱いからゆっくり冷ましながら、でも伸びない様に食べた方が良い特に決まりはない様だが、皆んな配膳時に料金を支払っていた
久しぶりに中華亭本店（白石市）11:40にお店に到着で、相変わらずの行列で挫折しそうでしたが、覚悟を決め並ぶことに待つこと、30分入店！同時に注文　　【チャーシューメン普通、濃いめで！】とお願いします。中華亭本店は、スープの上の油で麺を食べ終わっても、熱々なので最後に水で割って飲むスタイルです。ちなみに蔵王、長町の支店それぞれ味が違いますので支店の味を楽しんでください。
久々の白石訪問で初めて伺いました。有名店ということは知りつつ初めて訪問。暑い日だったこともあり、並んでいる人が少なく、スムーズに入店できました。退店後は7名ほど並んでいました。冷やし中華もありしたが、ここはラーメンを頼みました。暑い中でしたが、美味しくいただきました。シンプルラーメンでしたが、出汁が美味しくインパクトのある味でした。
金曜日のお昼、11時半頃に訪問！10人以上並んでおり大人気ですね！回転は早いため、20分ほどで入店！店内に入って注文し、最後にお会計のスタイルです！注文したのはチャーシューメン大盛 ¥1100古き良き中華そばという感じで、めちゃくちゃに美味しい！スープが信じられないほど熱々で、食べ終わる頃でも全く冷めておらずに衝撃を受けます！※気をつけないと速攻で火傷します笑評価基準はプロフィールをご参照ください！
何十年ぶりに来ました今回のご注文は、チャーシュー大盛！かなり熱々のスープは、鶏がらスープベース、醤油味、あっさり、優しい甘さのスープに、麺は、細麺、チャーシューは薄切り、メンマ、海苔、きざみネギが入って、昔ながらの中華そば、麺を食べきっても熱々です！昔よく連れて来てもらった味とほとんど変わらない味でスープで懐かしい、美味しい中華そばでした
前回、休店でリベンジして営業中にて訪問。11:30過ぎ到着で12人待ち。トイレが外にあるようで並んだ途中にトイレ行くと順番変わるよなぁとか思いつつ記名はないため黙って並ぶ。メニューがラーメンばかりだからか回転は遅くない印象、30分ほどで入店できた。店内は小さくてレトロ感あり、中華そば大を注文。あっつ熱つのスープで、出汁が効いてて醤油によく合い美味しい。麺も細めで食べやすく汁も完飲！具は特筆する点はないが普通に美味しかった。不定休に近い休店日なので、なかなか来れないかと思うが白石に来たら必ず寄りたいお店でした。
福島に行く途中、白石で下車。お目当ての中華亭さんを訪問。1120到着。7人待ち。行くしかねー!15分くらいで入店。チャーシュー麺をオーダー。5分で着丼。みんな黙々と食してる^_^美味そう！！いただきまーす♪アツアツだー！！かためのチャーシューがまたいい。麺はうーめんっぽい。スープうめーー♪最高のランチタイムでした。また来ます♪ご馳走様でした^_^
今日も白石に出張であります。出張と言えばご当地ラーメンを食すのがわたくしのささやかな抵抗…もとい、流儀でございます。というわけで調べたところ、老舗の『味の店 中華亭』が人気らしく、我々も突撃。店まで行くと行列がすごい。ざっと20人。普段なら心がポキッと折れてUターンするところですが、ここは白石。二度と来れぬ可能性大。ならば並ぶしかあるまい。ということで粘り腰で45分、ようやく入店。店内はまさに昭和。木目と渋い壁の色合いが“実家感”を醸し出しており、親戚のおばちゃんが奥から出てきそうな安心感。メニューが壁のこけしに書いてあるのも良き哉。センスありすぎて軽く嫉妬。麺量が少なめとネットにあり『チャーシューメン大盛（1,100円）』を注文。10分後、着丼！スープがなみなみ、これぞ昔ながらの優しさ設計。最近は「スープ？ちょっとだけよ」な店も多い中、ありがたみが沁みる。一口すすれば、節系魚介の香りがふわり。これはサバ節？いや、カツオ？わからぬ…けど旨い。油はたぶん鶏油。なんとなく鶏小屋の夢を見そうな香りがした（良い意味で）。麺は細ストレート。スープとの相性も良く、節のパンチをしっかり拾ってくる。チャーシューはモモっぽいけど、モモにありがちな“獣感”がなくて食べやすい。薄切りで優しさ増し。スープも熱々で最後までおいしく完飲。私は全然アリでしたが、魚介苦手な人はちょい悩むかも。でも基本は誰にでも好かれそうなバランス。それにしても、こういう店にくると「地元の胃袋はこうして守られているのだな…」と妙に感動します。ごちそうさまでした！
白石城を見に行った後に、ここが気になったので来店ε＝┏(･ω･)┛開店後すぐに着きましたが、既に第1陣が入店してて、さらに5,6組並んでるΣ( ˙꒳​˙  )楽しみです！(っ ॑꒳ ॑c)中華そば大盛(900円)を注文！スープがたっぷり(⊙ω⊙).ᐟ.ᐟシンプルに見えますが、非常に味わい深く、食べ応えがありました！チャーシューも脂感が全くなく、美味しい！しかも3枚も入ってる\(ˊᗜˋ)/麺は細めですが茹で加減がちょうどよく、小麦の不快感がありませんでした！全体としてシンプルですが、パンチもあってまとまりのある1杯でした(*^^*)
宮城県白石人気ラーメン店へ。日曜日という事もありお昼12時過ぎ駐車場も空いてなく数分待つと駐車場はすぐ空きました。そして30分位並びました。中華そば(大盛り)900円を注文。するとスープだくだくでラーメンが運ばれてきました！あっさりしすぎずコッテリし過ぎず煮干し出汁のスープでとても美味しかったです。ご馳走様でした！
白石市にある有名なラーメン屋さんです。昔ながらの中華そばでした。チャーシュー麺でしたが、他と比較すると安く量もあります。味もあっさりとこってりの中間で食べやすかったです。男性の方は大盛りを食べていました。
白石に行ったら、寄らずにはいられません。えぼしでスキーして、青根温泉に泊まって、白石で美味しいラーメン。何と充実した週末！旅館の朝ご飯をたらふく食べたばかりなので、チャーシューメン（普通盛）を。ジャスト1,000円です。油の乗っているスープなので、ずーっと熱々を楽しめます。麺も、スープも、チャーシューも、メンマも全てが美味しい。途中でコショウを入れてスープを味変。
初めて行きました。醤油チャーシュー大盛りと普通盛り、鶏油？なのか油味が独特で美味しいかった。麺は細く旨味スープが絡み食べやすかった。チャーシューは柔らかい方で喜多方ラーメンよりは固めかな、地元の方々がリピートしてる様で来店客は並んで待ってる人気店だった様です。
白石に行ったら、寄らずにはいられません。えぼしでスキーして、青根温泉に泊まって、白石で美味しいラーメン。何と充実した週末！旅館の朝ご飯をたらふく食べたばかりなので、チャーシューメン（普通盛）を。ジャスト1,000円です。油の乗っているスープなので、ずーっと熱々を楽しめます。麺も、スープも、チャーシューも、メンマも全てが美味しい。途中でコショウを入れてスープを味変。
中華亭11:40頃到着すでに8名ほど外待ち記名はありませんので並んで待ちます。駐車場は中華亭の表示がある場所へ中華そば大盛900円をオーダーザ昔ながらの中華そば味も昔ながらで優しい味、麺は細麺で美味しいくいただきました。
仕事で白石市に赴きました。知人の紹介で12時過ぎに到着。既に10人ほどの行列ができていたので、期待が膨らむ！店内は20人ほど入れる店舗でした。メニューはラーメンのみ！チャーシュー麺の大盛を注文。昔ながらの中華ラーメンと思いきや、鰹節と煮干しの香りが漂い、スープの表面は脂でコーティングされ熱々〜美味しく頂きました。お店を出ると20人ほどの行列。大人気のお店なんですね。
「今日は食べ歩きしよう！」と決め携帯ポチポチしながら行き先を決める。「よし！白石だ！」となれば最初は中華亭本店！初めてきました(^^ゞしかし。三十分前に着いたものの駐車場は満席。駐車場探しの始まりです。ない。ほんとない。探した挙げ句白石駅の隣のパーキングに。さて、歩く距離はどのくらいかしら？500メートル。歩きたくねー！！！(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻渋々歩いて中華亭に到着。注文はチャーシュー麺大盛り。あっさり醤油の自分好みの味。モモ肉のチャーシューも好き！噂通りの味でした＼(^o^)／食べ終わり現実に戻る。また500メートル歩きたくねー!!!(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
平日の12時半に訪問。5人待ち。10分程度で店内へ。長い歴史を感じさせる。店員さんに愛想は無いが、パキパキとお客さんをさばいている。帰りの13時でも10人の行列。だが、回転率は早い。メンマラーメン　900円中華そばにメンマをトッピングしたラーメン。油で蓋がされており、チョー熱々。ヤケド注意ですよ。昔ながらの中華そばであるが、魚出汁の旨味が素晴らしい☺️この出汁のおかげで最後まで飽きずに楽しめる。熱いため、スープをあまり飲むことが出来ないので大盛りでも良いかもしれない。塩梅もちょうど良い。飽きのこない、また食べたいと思わせる一杯に仕上がっている。ごちそうさまでした♪
久しぶりに中華亭本店（白石市）11:40にお店に到着で、相変わらずの行列で挫折しそうでしたが、覚悟を決め並ぶことに待つこと、30分入店！同時に注文　　【チャーシューメン普通、濃いめで！】とお願いします。中華亭本店は、スープの上の油で麺を食べ終わっても、熱々なので最後に水で割って飲むスタイルです。ちなみに蔵王、長町の支店それぞれ味が違いますので支店の味を楽しんでください。
大概のお店は、お得なセットランチは土曜日日曜日は提供していないところが多いような気がしますが、ラバーさんならいつも通りメニューがあるのでラッキースパゲッティセット1300円海鮮スパゲッティでトマトソースともだち推しの海鮮丼セット1800円こちらにはコーヒー無しです。
白石のホワイトキューブ近くのレストラン名前の通り愛がいっぱいハートがいっぱい！テンション上がりまくりですかわいくて綺麗なお店11時半にお邪魔したらすでにほぼ席は埋まっていました。ハンバーグランチとパスタランチを注文！さほど待たずに料理が運ばれてきましたご飯もチーズもお皿もカップもハートでテンション上がりますハンバーグおいしいです和風パスタはちょっと硬くてしょっぱい感じでしたご馳走様でした
ディナー、ランチ、でもご利用できる。LOVERさんでのランチ!落ち着いた店内で、テーブル4席くらい(1人から４人)や団体席(16人くらい)とありました!全部見てないから予想です洋食、ステーキ、ハンバーグ、パスタや和食は定食、丼物等いろいろなメニューがありました!ワインやデザートスィーツも!今回は、ハンバーグランチとパフェをメインにいただきました美味しかったです
大概のお店は、お得なセットランチは土曜日日曜日は提供していないところが多いような気がしますが、ラバーさんならいつも通りメニューがあるのでラッキースパゲッティセット1300円海鮮スパゲッティでトマトソースともだち推しの海鮮丼セット1800円こちらにはコーヒー無しです。
友人に絶対好きだと思うよと言われ、連れてってもらいましたが、めちゃくちゃかわいいお店でした。ハートのオムライスにしました^ - ^恋できますように〜って願って食べました笑可愛らしいだけじゃなくてデートスポットでも全然いいところですね^ - ^
白石にあるレストランです、看板も外観も落ち着いていた感じだったので食べて行く事にしました。中に入ると壁にはハート、ディズニーとジブリのグッズが置いてあり外観からは想像できない内装でした。お得なランチもありましたがスパゲッティやカツカレーだったのでドリンクの付いているLoverハンバーグセットを注文しました、ハンバーグはチーズと和風それにレギュラーから選ぶことが出来ます。こちらでは水のグラスもハートの形をしています、そしてミニサラダの器もハート・・・しばらくしてレギュラーのハンバーグが来ましたが人参はハートでしたがハンバークは普通だったので安心していたらライスがハートの形に盛り付けられていました。ハンバーグは焼き上がりも早く熱々で美味しかったのですがジュース以外は全てハートが入っていておじさんは落ち着きませんでした　(笑)
今日のディナー✨✨HEART❤がいっぱい✩.*˚Lover【レストラン・ラバー】✩.*˚ステーキ丼が食べたくなって、娘＆ミツキサツキを誘って行ってきました³₃わたしと娘☆ステーキ丼   1500円×2しっかりしたステーキ肉が、ちょうど良い焼き加減でのステーキ丼ｲｲ( *ˊᗜˋ* )ﾈｯ ✧︎*。ステーキのタレもお好みで追加出来ます。ごはんにしみしみのステーキタレ、ごはんも美味しいね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝付け合せの、人参もHEART❣️ミツキ＆サツキ✩チーズハンバーグ   1000円ドリンクは☆アサヒドライゼロ 450円☆アイスコーヒー   450円☆ぶどうジュース    500円×2美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#レストラン・ラバー#ステーキ丼#ハートがいっぱい#白石市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,400人
地元でスパゲッティ〜を食べるなら♪Loverですお店の雰囲気も良くハート可愛い看板の営業中ランチでたらこスパ&烏龍茶おまけにスープも付けてくれてお昼とかだとサラリーマンや近所の方など来ていました。お昼時はすごく忙しく、美人な店員さんで忙しいのにお話聞いてくれてありがとうございます定休日・・・水曜日です。
今日のディナー✨✨HEART❤がいっぱい✩.*˚Lover【レストラン・ラバー】✩.*˚ステーキ丼が食べたくなって、娘＆ミツキサツキを誘って行ってきました³₃わたしと娘☆ステーキ丼   1500円×2しっかりしたステーキ肉が、ちょうど良い焼き加減でのステーキ丼ｲｲ( *ˊᗜˋ* )ﾈｯ ✧︎*。ステーキのタレもお好みで追加出来ます。ごはんにしみしみのステーキタレ、ごはんも美味しいね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝付け合せの、人参もHEART❣️ミツキ＆サツキ✩チーズハンバーグ   1000円ドリンクは☆アサヒドライゼロ 450円☆アイスコーヒー   450円☆ぶどうジュース    500円×2美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#レストラン・ラバー#ステーキ丼#ハートがいっぱい#白石市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,400人
地元でスパゲッティ〜を食べるなら♪Loverですお店の雰囲気も良くハート可愛い看板の営業中ランチでたらこスパ&烏龍茶おまけにスープも付けてくれてお昼とかだとサラリーマンや近所の方など来ていました。お昼時はすごく忙しく、美人な店員さんで忙しいのにお話聞いてくれてありがとうございます定休日・・・水曜日です。
宮城県白石市にありますレストランLoverさんに来ましたこちらのお店はハートがいっぱいです✨シーフードスパゲッティランチを注文✨シーフードソースが最高に美味しい✨そしてイカ、エビ、ホタテがプリプリで美味しい✨食後にアイスコーヒーとプリンパフェをいただきました✨ハートで溢れたお店でした✨メニューが豊富でまた食べに来ようと思いました✨ごちそうさまでした✨#宮城県白石市#レストランlover
今日は仲良し３人でよくばりセットのランチを頂きました！エビフライのサクサクとにんにくの効いた柔らかハンバーグ、ナポリタン、ポテトと盛りだくさんでした。どれも美味しくて、中でもナポリタンは懐かしの味で、私の大好物！いつもはナポリタンのランチを頂くのですが、今日はよくばりしてみました。ライスもハート、ハンバーグの大根おろしやチーズ、サラダの大根までハートになっていて、食後のコーヒーカップまでハート尽くしでした。
移転してから初めて行きました！以前よりメニューが増えていて目移りしてしまいました！サラダ、コーヒーが付いて９５０円！！ご馳走様でした！
ボリューム満点、味もよし
今日のディナー✨✨HEART❤がいっぱい✩.*˚Lover【レストラン・ラバー】✩.*˚ステーキ丼が食べたくなって、娘＆ミツキサツキを誘って行ってきました³₃わたしと娘☆ステーキ丼   1500円×2しっかりしたステーキ肉が、ちょうど良い焼き加減でのステーキ丼ｲｲ( *ˊᗜˋ* )ﾈｯ ✧︎*。ステーキのタレもお好みで追加出来ます。ごはんにしみしみのステーキタレ、ごはんも美味しいね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝付け合せの、人参もHEART❣️ミツキ＆サツキ✩チーズハンバーグ   1000円ドリンクは☆アサヒドライゼロ 450円☆アイスコーヒー   450円☆ぶどうジュース    500円×2美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#レストラン・ラバー#ステーキ丼#ハートがいっぱい#白石市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,400人
今日のディナー✨✨HEART❤がいっぱい✩.*˚Lover【レストラン・ラバー】✩.*˚ステーキ丼が食べたくなって、娘＆ミツキサツキを誘って行ってきました³₃わたしと娘☆ステーキ丼   1500円×2しっかりしたステーキ肉が、ちょうど良い焼き加減でのステーキ丼ｲｲ( *ˊᗜˋ* )ﾈｯ ✧︎*。ステーキのタレもお好みで追加出来ます。ごはんにしみしみのステーキタレ、ごはんも美味しいね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝付け合せの、人参もHEART❣️ミツキ＆サツキ✩チーズハンバーグ   1000円ドリンクは☆アサヒドライゼロ 450円☆アイスコーヒー   450円☆ぶどうジュース    500円×2美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#レストラン・ラバー#ステーキ丼#ハートがいっぱい#白石市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,400人
美味しくてお店の雰囲気も良く、また行きたいと思いました。
白石市福岡。蔵王山麓の湧水で育てたわさび売ってる小室わさび屋さんのブース、新寺こみち市にもやってきたのミャ。クレソンは程よい苦味としゃりしゃり感、蒸しておひたし的にいただきます。2021年7月28日何回か「お薬師さんの手づくり市」で見たブースミャ。お野菜のつけもののほか屋号通りの本わさびのぶっといのとかあったけどヨウジロウは持て余すミャ許可得て撮りつつ手頃なの買ってくミャ・クレソン　ひとふくろ300円洗ってごはん炊きのときいっしょに蒸して刻んで梅和えしゃりしゃりともやしやかいわれと異なる歯切れ歯ごたえほろ苦さも感じるけどおいしいミャミャンでも直売所は国道4号沿いだけど畑が蔵王のふもとにあるとかで、けっこうあけてるようで、電話連絡してから買いに行くといいようミャこんどのお薬師さんにも来るらしくてまたなにか買ってみるミャ※ごちそうさまでした。※8/8のお薬師さん残念ながら台風で中止ミャ〜(>_<)（2021.8.投稿時点数なし・1件）新寺こみち市農林水産物・加工品まとめ→こみち農林水産物・加工品小室わさび屋0224-25-9233白石市福岡深谷三本松133-2
【平成29年5月25日（木）】サンモール一番町で開かれている伊達美味マーケットでいつも利用しています。今の季節は山菜ですね。今回はたらの芽とこしあぶらをget！閉店間際だったので、たらの芽は2パックで1パック分の値段300円。こしあぶらは大量に入ったパックが350円。どちらも天ぷらにして食べました。こしあぶらは、普通サイズはそのまま天ぷらに、大きいのは刻んでかき揚げにしました。大量なので、かき揚げ丼にしたり、天ぷらそばにしたりしました。これが今シーズン最後のたらの芽とこしあぶらだと思います。
週末営業のお店です。産直の中にあります。土曜日のお昼にランチ訪問。店内は満席だったのでびっくりしました。待つこと5分、テーブル席に案内され、配膳まで10分程度でした。私が頼んだもやしラーメンは普通に美味しく頂きました。少しだけ魚介の風味がします。油淋鶏はボリュームたっぷりでしたが、甘さが強く途中で飽きてしまいました。ご馳走様でした。
野菜の直売所の中に食堂がありました、こちらは土曜と日曜だけ営業しています。わんこの家と言う店名ですが地名の犬卒都婆(いぬそとば)から来ているみたいです。店内に入ると既に8人くらい食事をしていました、どうやら１０時開店で１５時に閉まるみたいです。メニューは定食類や蕎麦などがありましたが　ほとんどのお客さんは天ざるを食べていました、私はメニューの写真を見て食べた事も見た事もない「うーごーあん」と言う物を食べる事にしました。料理が来て驚きました、丼に山盛りの素揚げした白石温麺(うーめん)と野菜たっぷりのあんが入った物でした。最初は麺がパリパリですごく食べ辛いのですが　時間が経つと麺もしんなりすると食べ頃です、多めに乗った紅ショウガも揚げ麺を飽きずに食べられるように工夫が感じられました。揚げた麺の下に御飯が入っているのでボリュームもありますが私は御飯までたどり着けませんでした、皿うどんとも違う白石の名物の素揚げした温麺は初めてでしたが　とても美味しくいただきました。食べ終えてからで安くて新鮮な野菜も購入しました。
やっと行けました。今は営業しているのは土日のみ。先日行った祝日はやってなかった。メニューで目についたジャンボ油淋鶏を注文。よく見てみるとテーブルにも、油淋鶏のメニューと写真があった。金額は一緒だけど、ジャンボと付いたメニューと付いていない油淋鶏。写真も違う。。5分もたたずに運ばれてきたのは、テーブルのジャンボが付かないメニューの写真の料理だった。ボリューム凄かったです。味噌汁と小鉢もいろいろ付いて、満足感の高い食事でした。土日のみの営業で、これだけしっかりしたメニューの料理が出てくるとは思わなかった。土日だけなんてもったいない。その他にも、メニューには食べ応えのありそうな料理が並んでます。ぜひ、また行きたい！！ちなみに隣の産直市場はガラガラだった。ちょっと野菜が並んでるだけ。。昔はいろいろ置いてたはずなんだけど、今は野菜が少しだけでした。
ニューオープンした『 わんこの家』に行ってきましたd('∀'*)おすすめランチは小鉢や色々付いて７００円でとってもお得☆男性はライスお代わりも無料だからいいよ！！デザートは必ず大吟醸アイス♥(@♡▽♡@)これにさらに大吟醸をかけて食べるとおいしいんだよね～♥わんこがいるわけじゃないけど地名が犬卒塔婆(いぬそとば)だからわんこの家だよd('∀'*)社会福祉法人経営。直売所も併設されているので地元の新鮮な野菜や卵も買えるよ！！
白石市「わんこの家」さんへ初訪問です。お得なランチを食べようとやって来たのですが、今はお食事の提供はしていませんでした。残念(＞＜)せっかくだから何か買ってこ-、って店内探してみると良いものありました。＊里芋 150円＊ドレッシング 380円⇨半額の190円！(賞味期限間近の為)ドレッシングは、人参が主でいろんな野菜が入ってるみたい。酸味よりまろやかさを感じ美味しかったです。里芋は、豚汁に調理しました~♪平日でしたので、お客さんは他にいなかったです。もっと賑わうといいなぁ、、
ニューオープンした『 わんこの家』に行ってきましたd('∀'*)おすすめランチは小鉢や色々付いて７００円でとってもお得☆男性はライスお代わりも無料だからいいよ！！デザートは必ず大吟醸アイス♥(@♡▽♡@)これにさらに大吟醸をかけて食べるとおいしいんだよね～♥わんこがいるわけじゃないけど地名が犬卒塔婆(いぬそとば)だからわんこの家だよd('∀'*)社会福祉法人経営。直売所も併設されているので地元の新鮮な野菜や卵も買えるよ！！
友人と訪問。閑静な住宅街に佇むお店です。お刺身はもちろん、揚げ物や焼き物もアラカルトで楽しめるお店でした。お酒の種類も豊富で日本酒も様々取り揃えています。お刺身に日本酒は至高だと感じた1日でした。また訪問したいお店です。
そして、想定以上の量‼️に少々びっくりファーストオーダーだけで食べきれませんでした次回お邪魔する時は、スタートは３品程度にしようと思います(笑)ただ、刺し盛りはマストアイテムかと思います。どの魚もとても美味しかったです。この店は最初予定した店が臨時休業との事でオススメ頂いたお店なのですが、流石、他の料理屋さんから推薦されるお店ですね^ ^
予約して平日18：30くらいに伺いました。早めの時間だと思っていましたが既に満席で私たちの予約席のみ空いている状況でしたので予約する事をお勧めします店先から良い雰囲気で、席には既に美味しい大根煮と豆腐のお通しが置いてあり、まずは生ビールで乾杯。殻付きウニ、縞鯵の刺身、鰹の刺身、茄子の冷やしと日本酒(蔵王、一ノ倉)をいただきました。お刺身はどれもネタが新鮮で脂がのっており、また大きく食べ応え満点でした。日本酒との相性抜群でした白石蔵王に来る機会がありましたら、また来ます！
夕食で利用。18:00頃飛込みで入店した所、カウンターに１席のみ空きがあり何とか座れました。人気店なのですね。●お通し。ニラ玉○ところてん◎酸味控え目の三杯酢で美味しい。優しいお味です。●刺身盛り三種。マグロ◎・タコ◎・カレイ○量が、、、これで1人前は破格。タコが特に美味しかったがマグロも十分美味しい。カレイは寝かせてある方が個人的には好きだが十分美味しい。●天ぷら盛り○エビ・なす・ピーマン・にんじん・さつま芋。各×2　他にも何か入ってた気がしますが失念。専門店ではないのでクオリティーは普通だが、1人前でこの量！！お腹いっぱいになり追加は頼めず。このお店は盛合せ要注意です！
白石では、人気のお店。コロナの影響は白石でもあるようで当日予約で席が確保できました！家族3人での訪問です。あらかじめお願いしていた刺し盛りのほかは本日のメニューからオーダーしました。アボカドのサラダは必須豆クワイの揚げ物はポクポク食感が楽しい納豆キツネ揚げも外側カリカリで外せないメニューたらきくや牡蠣など冬の味覚も満喫です！職業柄、生牡蠣禁止の娘よ申し訳ない、美味しいよ。お魚とお野菜中心で雰囲気の良いお店です。☆おいしくいただきました☆
この日のメニューで、キクワタが載ってた為、天ぷらに変更した所、リクエストが通った為、熱々で、柔らかく、衣も、カリッとした『絶品キクワタ』の天ぷらが食べられました。ありがとうございました( ＾∀＾)
今日は友人と予約して来ました美味しい日本酒と美味しい料理いつ来ても大満足です
さすが噂のやまと。何を食べても飲んでも美味い。
この日のメニューで、キクワタが載ってた為、天ぷらに変更した所、リクエストが通った為、熱々で、柔らかく、衣も、カリッとした『絶品キクワタ』の天ぷらが食べられました。ありがとうございました( ＾∀＾)
さすが噂のやまと。何を食べても飲んでも美味い。
ふーこお気に入りの居酒屋 in 白石 部門No.１のお店☆(๑´▿｀๑)♫•*¨*•.¸¸♪✧ふーこ御用達のお馴染みやまとさん☆ふきのとうの天ぷら、はまぐり、白魚、そらまめなど春の味覚が登場しました☆かわはぎ刺しは肝と一緒ににごり酒で♡くぅ～！たまりません！！☆(´∀｀。c)またある日の親方コースではてっちり鍋、きんき鍋で〆は雑炊♡たまりませぬ♡春はそこまでやってきてますね♬(๑´▿｀๑)♫•*¨*•.¸¸♪最近秋を通り越してすっかり冬らしくなってきましたね☆皆様いかがお過ごしでしょうか？○★ヾ(´∀｀*)白石は昨日ついに雪が降りましたよ☆.ﾟ｡.ﾟ｡°(*´∀｀)bﾟ.ﾟ.｡ﾟ.｡こんな時はおいしいものを食べて温まりましょう☆ということで毎度お馴染みのやまとでしっぽり☆(´∀｀。c)今日のヒットは【ミニくわい揚げ】本来ならシャリシャリとした食感が楽しめるくわいが揚げることによりじゃがいものようなホクホクの食感に♫シンプルな塩味でいただくと最高のおつまみになりますﾟ｡o(´ω｀*)そして親方の憎い演出により【蟹寿司】と【伊勢海老汁】のサービスです♫o(ﾟ∀ﾟ)oご、豪華です！！！('∀'*)もうっ！！親方には足を向けて眠れませんね！！いつもご馳走様です☆すっかり冬らしくなってきた我町白石からやまと便りでした～♫☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★☆*:;;:*★2011/3/28震災後初営業ということで一番乗りで行ってまいりました！白石の店舗はお酒や器が割れたりの被害はありましたが建物自体は無事です☆ところがお住まいの村田のお家の方が瓦屋根で土壁の昔ながらの建物だったために甚大な被害をに受けられたそうで・・・奥様ショックを受けていつもの元気がありませんでした・・・ちょっとやつれたように見えたし(それがまた色っぽいんですが・・・)←不謹慎ですね・・・自粛・・・「命は助かっても心配事と問題は山積み・・・でも命が助かったんだからもっと頑張れってことですよね・・・」と奥様・・・涙何とか元気づけてあげたいけど、いつもどおりお客さんで足しげく通うのが今私にできること・・・と思い・・・震災後もガンガン通いますよ！やまとさん！！∥三(((o ･｀∀･´)ﾉごちそうさまでした！！☆｡.::･'゜★｡､::｡.::･'ﾟ☆｡.::･'゜★｡､::｡.::･'ﾟ☆｡.::･'゜★｡､::｡.::･'ﾟ☆｡.::･'゜★｡､::｡.::･'ﾟ☆｡.::･'゜★｡､::｡.::･'ﾟ2011/3/2来訪時レビュ～☆ヽ(○´ｗ｀)ﾉ今日はひな祭り☆ヾ(´ω｀ということで前祝い？をいつものやまとでしてきましたよ♪お店はいつものようなアットホームさですが活気がありうれしいかぎりです☆ひな祭りらしく蛤をいただきました☆そういえば毎年ひなまつりの時期はみちのく庵に泊まっていたんだけど今年は旧館改築やらなんやらの騒ぎでひなまつりメニューの案内来なかったわ・・・なんて話していましたが、みちのく庵とこちらやまとは魚介の仕入れ先が一緒☆どうりで新鮮でおいしいわけです☆ヾ(´ω｀さて、今夜も親方にはまたまたサービスの天ぷら盛もいただきピンクの付け塩にまた春を感じたり☆いつもいつも本当にごちそうさまです☆☆☆ヽ(○´ｗ｀)ﾉそれにしても、みちのく庵同様やまとも画像がＭＡＸ１００枚になってしまった・・・(ToT)/~~~これ以上画像アップ出来ないけど双方共にまだまだ通い続けます☆(●ﾉ´з｀)ﾉ★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:仙南プッシュプッシュシリーズ～～～ヾ(´ω｀　ﾍｲ!!2011/2/7来訪時レビュー★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・なんだかんだで２ヶ月以上もごぶさっぷのやまとさんに今年初めてお邪魔しました☆ヽ(○´ｗ｀)ﾉこの日はものすごい強風で天候が悪かったこともあり、お店は珍しく貸切状態☆久々のお店は「ただいま～☆」と言いたくなるようなアットホームさが魅力ですヾ(´ω｀奥様は相変わらずかわいらしくご主人は冒頓としていて名コンビです♪新じゃが揚げカレイ刺ふきのとうとたらの芽の天ぷらホッケのひらき吉次煮付おにぎりそして何とサービスでヒラメ刺、カニ茶碗蒸し、漬物盛り合わせをいただきました！！(∀｀●)いつも本当にありがとうございます！！特にカニの茶碗蒸しはカニ好きのふーこにはたまらない代物☆☆☆(●ﾉ´з｀)ﾉあんかけの茶碗蒸しの上にカニ身がゴロッゴロッと乗っていますが中にも大きなカニ身がまだまだゴロゴロ！！(´Д｀).∴おぉ！！こうして書いてるうちにも思い出してよだれがぁ～～～！！(´∀｀;●)この茶碗蒸し定番メニューに入れて欲しいけどちょっと贅沢過ぎるよね(＠´ω｀):;*.':;　ｶﾊｯ!!そしていつも感じるのはやまとさんに来ると新鮮な季節の味をいただけるうれしさ☆たらの芽とふきのとうの天ぷらはまさに初春の味☆(☆´ω｀）東京にいる時はこんな新鮮な山海の味、この価格で食べられるなんて皆無だったな～☆久々に伺いましたが、やっぱりやまとだね！！と思ったふーこでした*:.｡☆..｡.(´∀｀人)･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･:*:･:*:･ﾟ'☆,｡･2010/12/2来訪時レビュー★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・母が父と喧嘩して晩ご飯作りをボイコットしたので妹のれおとお付き合いで来店！！いざ！腹いせ呑みです！！( ﾉ･｀ω´･)ﾉ　ﾓｳｵﾄｳｻﾝﾃｼﾗﾅｲｯ!!ﾔﾏﾄｲｸﾜﾖｯ!!ﾚｵ　　　　　　　　　　　　ﾌｰｺﾟ+.○o｡.((o(,,・｀ω´・)人(,,-｀ω´-)o)).｡o○ﾟ+ｲｸｲｸ!!予約が入ってなくてラッキー(●´∀｀)ノ到着すると珍しくお店は貸し切り状態☆みんな忘年会の為に休肝日とっているのかしらん？（´∀｀）←休肝日のない人（爆）さて、今回オーダーしたのは定番の刺身４種盛り(ホッキ貝、こぶ鯛、しめ鯖、タコ)とりなんこつ揚げ納豆きつね揚げとうふサラダに加え新メニューのアサリ酒蒸しいわし塩焼自家製からすみ炙りと初挑戦の出し巻き玉子(●´∀｀●)♪「刺身４種盛り(ホッキ貝、こぶ鯛、しめ鯖、タコ)」どの素材もとてもいきがよくとても白石でいただいているとは思えませんｗｗｗ.+:｡∩(・ω・)∩特にふーこはホッキ貝が大好き☆みちのく庵の料理長には「ホッキ貝の娘さん」と呼ばれているほどです（爆）∩(´∀｀)∩ﾄﾞﾝﾀﾞｹ～♪母はしめ鯖が大好物☆妹のれおはタコさんが大好物なので皆大喜び(○｀･v･)人(･v･´●)ﾉ好きな素材を選べるところも魅力ですねん☆「とりなんこつ揚げ」こちらは定番中の定番(vﾟ∀ﾟ)vやまとへ来たら必ず頼みます☆軟骨に少しお肉の身が付いているのがやまとのなんこつ揚げの特徴☆にんにくがガツンの効いている衣でカリカリに揚がっています☆ニンニクの芽が付いてくるのもうれしい！ヽ(ﾟ｀∀´ﾟ)レモンをぶっかけて食べるとさっぱりといくらでもいけちゃいます☆ビールにもハイボールにもぴったり！！これ食べていっつも思う・・・一人で一皿いけるなぁ～(●´Ｕ｀●v　ｸｲｼﾝﾎﾞｳ「納豆きつね揚げ」こちらも言わずと知れた定番メニュー☆納豆を油揚げに包んでカリッと揚げてありますv(*´>ω<｀*)v揚げた油揚げの衣はサクサクでまるでミルフィーユのよう☆天つゆに付けていただきます☆「アサリ酒蒸し」ぷりっぷりの太ったアサリたんがゴロゴロ♪(●´Ｕ｀●）vアサリのお出汁は五臓六腑に浸み渡ります☆酒呑みはなぜかアサリの酒蒸し好きだよね～ｗｗｗ「いわし塩焼」今回新メニューで初めて頼みましたがこれお薦めです♪(">ω<)！！前から思っていたんだけどここの大将が焼く焼き魚はどれも最高！！皮はパリッと香ばしく身が締まっていてなんともいえないいい塩梅の塩気がおつまみにピッタリ☆きっといわしが嫌いな人もこのいわしの塩焼を食べたら好きになりますよ☆「自家製からすみ炙り」からすみって作るの手がかかるのに自家製だそうで！お忙しいのに頭が下がります(>ω<｀*)炙りのグラデーションと紫大根との盛り付けも美しい色彩ですね☆大根にはさんでいただくからすみはまさに酒のあて☆☆☆母の乾坤一をちびっともらっちゃいました♪(">ω<)！！4枚だけこっそり持ち帰り後日パスタに♪日記の方にカラスミパスタ載せました☆「出し巻き玉子」そして今回初挑戦でまんまとはまってしまったこちらの出し巻き玉子！！ヾ(・c_,･´*)ﾉお寿司屋さんのそれとは違い、オーダーしてから焼いてくれるのでふんわりとしてやわらかく上品な出しで酒呑み向きの甘くない味付け☆おろしと少しお醤油を垂らしていただくともう取り合いになるほどでした(爆)次回からの定番メニューがまた増えてしまいました♪(">ω<)今回も食べて呑んでしゃべってストレス発散させていただきました！ありがとうやまとさん！！ごちそうさまでした(vﾟ∀ﾟ)v★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆★。.:*:・"☆☆2010/5/26来訪時レビュー☆今日のお通しは「わらびとホッキ貝の和えもの」と「なめろう」（*^_^*）新登場メニューの「島海老のお刺身」は口の中であま～い島海老がトロけてしまいます☆定番の｢納豆きつね揚げ｣も外はサクサク♪中はとろ～りで相変わらず美味しい(^O^)／そして大将お勧めの｢大和しじみのお吸い物｣！！しじみなのにあさりよりおっきい！！しかも荒浜産！！こんなにでっかいしじみが荒浜で獲れるなんてびっくり！！(@o@)／貴重な旬の新鮮な食材を確かな腕で調理したお料理をいただける白石では貴重な居酒屋です（*^_^*）～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆なかなか予約が取れないところをなんとか隙をみて週に１、２回は利用させていただいてます(^O^)とにかく新鮮な旬の素材を使ったお料理がおいしく特に蟹はこのボリュームでなんと500円とＣＰもものすごいです！！冒頓とした職人肌の親方と小さくてとてもかわいらしい美人のおかみさんのコンビがまたなんともいい感じでほほえましいです☆お勧めはオーダーしてからさばいて揚げる鳥のから揚げ、新じゃがあげや納豆を油揚げで包んで揚げたきつね揚げなど揚げもの系はからっと揚がっていて絶品です☆お刺身系も新鮮でとてもおいしいです(^O^)小さいお子さんがいらっしゃるのに毎日村田から通ってらっしゃるようで大変頭が下がります。ちなみにお子さんのお名前もお店と同じ「やまと」らしいです（*^_^*）
何回か行きましたが、刺身は美味しかった。もう少しメニューが……
さすが噂のやまと。何を食べても飲んでも美味い。
メニュー少なめだが美味しい。和食のレベルは低くない。、
白石白石キューブの近く▲▽▲和食処やまと▲▽▲104歳で天国にいった、おばあちゃんのお通夜の帰り、供養に先ずは、やっぱり‼️地元白石の蔵王酒造から★蔵王　生・本醸造300ml.  800円瓶詰め時、加熱殺菌し急冷蔵しました。フレッシュで軽やかな味わいをお楽しみ頂けます。更にアルコール度数も14度に抑えてすっきりと飲みやすく仕上げてあります♪　(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)★秋あがり大注目ブランド『蔵王』特約店限定 Ｋシリーズ✨秋の味覚と合わせたい"秋酒"宮城県、地元白石・蔵王酒造 ❤️「蔵王 ざおう」の特約店限定商品⭐心を込めて醸し、心を込めて管理し、心を込めてお届けする・・・Kシリーズ（ココロシリーズ）です。現在特約店は極わずかで、ほとんどが宮城県内の流通ですね((o(^∇^)o))。世界一おいしい日本酒を決める世界最大の日本酒コンペティション『SAKE COMPETITION 2018』にて「蔵王 純米酒K 」が純米酒部門 GOLD第3位✨⭐❤️大滝真也杜氏❤️が、若手杜氏の最優秀者として若手奨励賞✴️を受賞(///ω///)♪☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ。今大注目のブランドですねぇ( ≧∀≦)ノ。★ 刺身盛り4種　1350円キンメ刺、クロソイ刺、たこ刺、ホタテ刺。やっぱり‼️3種盛りじゃあなく、4種盛り♪★ボタンエビ刺し　650円綺麗✨しかも7尾も(*゜Q゜*)ぷりぷりめっちゃ旨い(*^^*)★天ぷらもり　850円海老天が2本も‼️舞茸、かぼちゃ、大葉、茄子、ピーマン、そして、めっちゃ❗味が濃いにんじん♪★納豆きつね揚げ　480円お揚げに、納豆♪定番のきつね揚げ。★だし巻き卵　480円ふんわり、やさしいだし巻き卵♪★おにぎり 鮭　150円ごはん大好き❤️やっぱり‼️おにぎりでしょう((o(^∇^)o))でっかいねぇ( ≧∀≦)ノ★ ヴェルヴェーヌ【白石地酒360ml  】蔵王酒造は、作り手が、替わり、お酒の味も、前にも増して、美味しくなった(  -_・)?だよ⤴️こちらは、新商品なんと、なんと、ハーブのお酒⤴︎⤴︎⤴︎紅茶みたい‼️でも、お酒だよね〜♪ハーブのリキュールは宮城県産のハーブ（レモンバーベナ）を使用。心地よい酸味と風味で、甘みのあるお酒だね❗ハーブの効能として、気持ちをリラックスさせ消化を促進する効能があるね。フランス語でヴェルヴェーヌとハーブティーはフランスでは定番の飲み物です。冷蔵庫で冷やしてそのまま、又はロック、ソーダ割りにしておいしくいただけますねぇ( ≧∀≦)ノ★刈穂山廃純米超辛口刈穂蔵伝承の山廃仕込みにより、もろみを極限まで発行させた超辛口純米酒♪♫♬辛さだけではない、きめ細やかに凝縮された上質の味が広がりますねぇ( ≧∀≦)ノおすすめの飲み方0度から6度オンザロック美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
白石では、人気のお店。コロナの影響は白石でもあるようで当日予約で席が確保できました！家族3人での訪問です。あらかじめお願いしていた刺し盛りのほかは本日のメニューからオーダーしました。アボカドのサラダは必須豆クワイの揚げ物はポクポク食感が楽しい納豆キツネ揚げも外側カリカリで外せないメニューたらきくや牡蠣など冬の味覚も満喫です！職業柄、生牡蠣禁止の娘よ申し訳ない、美味しいよ。お魚とお野菜中心で雰囲気の良いお店です。☆おいしくいただきました☆
白石白石キューブの近く▲▽▲和食処やまと▲▽▲104歳で天国にいった、おばあちゃんのお通夜の帰り、供養に先ずは、やっぱり‼️地元白石の蔵王酒造から★蔵王　生・本醸造300ml.  800円瓶詰め時、加熱殺菌し急冷蔵しました。フレッシュで軽やかな味わいをお楽しみ頂けます。更にアルコール度数も14度に抑えてすっきりと飲みやすく仕上げてあります♪　(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)★秋あがり大注目ブランド『蔵王』特約店限定 Ｋシリーズ✨秋の味覚と合わせたい"秋酒"宮城県、地元白石・蔵王酒造 ❤️「蔵王 ざおう」の特約店限定商品⭐心を込めて醸し、心を込めて管理し、心を込めてお届けする・・・Kシリーズ（ココロシリーズ）です。現在特約店は極わずかで、ほとんどが宮城県内の流通ですね((o(^∇^)o))。世界一おいしい日本酒を決める世界最大の日本酒コンペティション『SAKE COMPETITION 2018』にて「蔵王 純米酒K 」が純米酒部門 GOLD第3位✨⭐❤️大滝真也杜氏❤️が、若手杜氏の最優秀者として若手奨励賞✴️を受賞(///ω///)♪☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ。今大注目のブランドですねぇ( ≧∀≦)ノ。★ 刺身盛り4種　1350円キンメ刺、クロソイ刺、たこ刺、ホタテ刺。やっぱり‼️3種盛りじゃあなく、4種盛り♪★ボタンエビ刺し　650円綺麗✨しかも7尾も(*゜Q゜*)ぷりぷりめっちゃ旨い(*^^*)★天ぷらもり　850円海老天が2本も‼️舞茸、かぼちゃ、大葉、茄子、ピーマン、そして、めっちゃ❗味が濃いにんじん♪★納豆きつね揚げ　480円お揚げに、納豆♪定番のきつね揚げ。★だし巻き卵　480円ふんわり、やさしいだし巻き卵♪★おにぎり 鮭　150円ごはん大好き❤️やっぱり‼️おにぎりでしょう((o(^∇^)o))でっかいねぇ( ≧∀≦)ノ★ ヴェルヴェーヌ【白石地酒360ml  】蔵王酒造は、作り手が、替わり、お酒の味も、前にも増して、美味しくなった(  -_・)?だよ⤴️こちらは、新商品なんと、なんと、ハーブのお酒⤴︎⤴︎⤴︎紅茶みたい‼️でも、お酒だよね〜♪ハーブのリキュールは宮城県産のハーブ（レモンバーベナ）を使用。心地よい酸味と風味で、甘みのあるお酒だね❗ハーブの効能として、気持ちをリラックスさせ消化を促進する効能があるね。フランス語でヴェルヴェーヌとハーブティーはフランスでは定番の飲み物です。冷蔵庫で冷やしてそのまま、又はロック、ソーダ割りにしておいしくいただけますねぇ( ≧∀≦)ノ★刈穂山廃純米超辛口刈穂蔵伝承の山廃仕込みにより、もろみを極限まで発行させた超辛口純米酒♪♫♬辛さだけではない、きめ細やかに凝縮された上質の味が広がりますねぇ( ≧∀≦)ノおすすめの飲み方0度から6度オンザロック美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
城下町・白石市にある「和食処  やまと」。新幹線 白石蔵王駅からも近いんです。大将と女将さん、二人だけで切り盛りする小さな和食やさんながら、連日連夜常連さんで賑わうことで知られるお店。カウンターが6席と、小上がりに2卓。小さいながらも満席となれば、お二人とも大忙し。そんなときでも、いつも変わらずにこやかに、穏やかに接客する女将さんです。メニューは、その日の仕入れで変わります。ですから、「今日は、大将どんなものを...」って予約の当日は、うきうきしてしまうのだ。お魚も野菜も旬のものだけ。新鮮なお魚料理がオススメですが、なにを食べても美味しいんです♪〆にたのむ女将さんお手製のおにぎりが好き。よい塩梅の握り加減と、お米もいいんですね。伊達家の重臣・片倉小十郎が治めたこのあたりも、米どころですから。白石にお越しの折は、お城の見学もお忘れなく。真田幸村殿とも縁のある地なんですよ♪「大和」は、夜のみの営業です。ごちそうさまでした。
2183log地元白石　大平新規登録✨⭐しました(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))地元白石大平地区11月15日(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ(∩´∀｀)∩ローソン大平店オープン∩( ´∀｀)∩新聞にはオープンのチラシが入ったそうですが、新聞を取っていないわたしは、わかりませんでした(・・;)食べログ✨レビューをしている事を知っているお友達が、わざわざ LINE で教えてくれました、ありがと(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘで、ちょっと遅くなっちゃったけど来てみました♪オープン記念‼️★MACHI アイスカフェラテ　150円オープン記念となっているけど、看板にかかっているの値段も、同じ150円なんだけどなぁ～レジの可愛いぃ～お姉ちゃんに聞いても、良く解らないみたい(´・ω・`)?⁉️まっ❗いいかぁ～カフェラテは、あんまり苦く無いからねぇ～(*≧∀≦*)飲めるんだよねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
白石で焼き鳥といえば、ここかなあというお店。昔からある店で、たたずまいは、古めかしいですが、味は確かです。特に焼き鳥とモツ煮は、味もコスパも良い。焼き鳥の大きさもちょうど良く、焼き加減も良い。締めのお茶漬けが欲しいお店ですね。
またまた弟の馬男（うまお）とデート(*・∀・)職場の先輩がおいしいと行っている焼き鳥屋があるから付き合ってよ！ということでお付き合いで行ってきました☆馬男のおごりで♫（　ﾟ∀ﾟ）つ場所はかの有名な中華亭のすぐ隣☆え～！！こんなところに焼き鳥屋あったの知らなかった～！！と思ったら震災でメタメタになって田町から移動してきたのだそう。。。大変でしたね～ヽ|。´ェ｀|ﾉ（ちなみに田町とは品川の隣の田町でなく白石の田町ですw）車は夜はやっていない中華亭の駐車場にとめてOKだそうです（＾ω＾）（この日は愛車で来て代行で帰りました(´・∀・｀ )　）お店はお座敷とカウンターがあって夫婦で営む落ち着いた雰囲気のお店☆ご主人が焼き方で奥様がホールと小料理担当☆焼鳥はＡＬＬ１００円でやす～い！！小料理も３００円～４００円とリーズナボーーーー！！！♫（　ﾟ∀ﾟ）お料理のボリュームもとにかくすごい！！（料理画像参照）特にもつ煮込み☆甘くない味付けでふーこ好み☆それとポテトフライ☆カリカリホクホクでとっても上手に揚がっていておいしい！！しかも山盛りてんこ盛り！ヽ(´∀｀)ノサラダはボリュームがありすぎて食べきれなかった。。。すみません。。。ハイボールは角を使っているそうで濃いめでまいう～☆∪（*ゝω･*）お会計の際になぜか美容師と思われていたふーこと馬男（笑）兄弟です！と言ったら驚かれてしまいました（爆）やっぱり似てないのね～（笑）こちらは駅からも近いし穴場的なスポットですね☆英世２枚でお腹いっぱいになれてフワフワ幸せ気分になれるのは素晴らしいCP☆(*´∀｀*)帰りはご夫妻で外までお見送りしてくださいました☆夫婦で営むアットホームな焼き鳥屋さんでした☆ごちそうさまでした☆(´∀｀*)
宮城県白石市東北新幹線の白石蔵王駅のすぐそばベネシアン白石蔵王のホテルにあります”この花”さんここに用事があった訳じゃありません名取のラーメン店で美味しい塩冷麺を頂き満足した帰路暑いからかき氷食べたいよねそう仕事仲間と話しながら国道4号線を南下してた道中このホテル内にある”KEY’S Cafe"さんここでかき氷食べようとなり立ち寄った次第(*^^*)入口の看板を眺めながら…かき氷いいねーヾ(≧▽≦)ﾉｸｳｿﾞｰ!!その並びに幟があります　”うなぎ”ほう鰻…ですか鰻…食う？という事になりまして同ホテルのレストラン内にある”この花”さんに足が向いておりましたこのホテルで宿泊したらここで朝食食べるんだな…と思いながらも”うな重” 3.000円也ラーメン食べて1時間程だけど…鰻だもの(*^^*)20分程待った後に着前♪うな重でございます♪( ´θ｀)ノ色艶が(〃▽〃)ｽｴｷ♪山椒をフリフリ頂きます(*^^*)ん？何？この弾力(・・?ホロホロ感もカリカリ感も無い(ー_ー)ｳｿﾃﾞｼｮ焼いた、蒸したの感覚よりも…（ここまでにしときます）ウソでももう少し炙って風味だして欲しかった^^;タレとお米は大変美味しいのだけど…結論：餅は餅屋、鰻は鰻屋さんで食べるべし他のお客さんの食している揚げ物などは美味しそうでしたね♪ホテルでの食事はレギュラーメニューを頼むべきだと改めて痛感しました肝吸いは美味しかったですよ(^^)vスタッフさんも丁寧で流石はホテルのレストラン♪終始丁寧な接客には気持ち良き時間でした(^^)vそして思い出すかき氷食べに来たんだっけけ…今回も良き経験になりましたよ♪ご馳走様です！
白石ベネシアンホテル1階に有ります。☆.。.:*・°個亭この花☆.。.:*・°ドリームズハートが、そのまま❗丸山観光の経営に変わって、先輩のレイコママさんは、そのままお店に居ますよ...♪*ﾟこの花でお食事をしたのだけど、代行が来るまでに1時間以上があるのでお隣の個亭この花に呑みに来ました...♪*ﾟ...♪*ﾟ...♪*ﾟ靴を脱いで入るみたいですね❗❗❗21:00～は、カラオケ(๑˭̴̵̶́ꄱ˭̴̵̶̀ )✨も出来るみたいですよ(*´□`*)～♪・｡♪*+o先客は常連の2名様。わたし達3人の後に、若いカップル2名様わたしは★宮城の地酒利き酒セット    800円＋tax♡蔵王   特別純米   インスピレーション     白石・蔵王酒造♡伯楽星  純米吟醸   川崎・新澤酒造♡乾坤一   特別純米辛口   村田・大沼酒造スポンサーくん＆雰囲気イケメンくんは★宮城の地酒利き酒セット    900円＋tax×2♡伯楽星  純米吟醸   川崎・新澤酒造♡雅山流  大吟醸  如月   米沢・新藤酒造♡八海山   純米吟醸   南魚沼・八海醸造★お通しお新香、小鉢3人で4400円(￥♡￥)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
酔っ払ってレビューしてるけど内容は間違ってないと思うよ〜東北新幹線・白石蔵王駅のすぐ近く『ペネシアンホテル白石蔵王』に宿泊ですチェックインの際にラウンジのドリンク一杯無料券をいただきましたホテルがオープンした3/8から5/末までのキャンペーンだそうですそれでは早速、一杯だけタダ飲みしに行こうかな(^O^)/【お店】開店祝いの胡蝶蘭が並んだ入口、ガラスの扉だけど中の様子はわかりません中に入るとローソファー＆テーブル、そしてカウンター席がありますお姉さん（と言ってもだいぶ歳下だけとw）に無料券を渡しローソファーへ…さてさて何を飲もうかな(^_^)ドリンクメニューにはビールはもちろん、ウイスキー、スコッチ、バーボン、日本酒、ワイン、焼酎、カクテル・・etc思いつくお酒は何でもありそうです♪【オーダー＆テイスト】お小遣いがヤバい状態のおじさんです「どうせタダなら高いお酒を飲もう」とかセコイことを考えてますw「竹鶴をロックでお願いしまーす(´∀｀)/」1,000円のウイスキーをタダで飲める〜♪竹鶴の香りを楽しみながら「でも何かツマミがほしいなぁ…」なんて考えてたら先ほどとは別のお姉さん、「もうお食事は済んでるんですかぁ？」って。タイミングが抜群だね！いただいた"御品書き"にあるのは・先付 300円・刺身 1,000円・天麩羅盛 1,000円・握り寿司 1.000円・牛たん焼き 1,000円・おしんこ盛 500円安くはないけどウイスキーが無料だからお願いしましょ♪「先付と牛たん焼きをお願いしまーす」先付は《わらひ醤油漬け》これ、単純だけどとても美味しいです♪「サービスで」と持ってきてくれてのは《温麺かりんとう》そう、白石と言えば温麺きちみ製麺さんの商品だそうで、黒糖味のベビースターラーメ◯という感じでポリポリと…美味しいです♪買って帰りたかったけど、こちらでは販売してないようです(^^;えっ、メインの《牛たん焼き》品切れなの？代わりにすすめられたのが《豚ロース焼き》牛から豚⁈…とも思ったけど、食べてみてビックリ！柔らかくて旨味のあるロース肉は激ウマです！聞いてみると"JAPAN X"とかいう大層なネーミングのこの豚は宮城のブランド豚だそうで、牧場の運営会社はこの店の関連(親会社？)のようです無料券で一杯だけ…と思ってたけど、美味しいものを食べちゃうともう一杯飲みたくなっちゃうよね〜(//∇//)おかわりは白ワイン(*^^)o∀美味しい豚ロースとの相性もいいね〜！一杯のつもりが二杯飲んだところで、そろそろ帰ろうかな…そんなタイミングで着物姿のご婦人が登場！この店のママさんです(^_^)「ママが作った温麺食べていってください」と言うので遠慮なくへ〜、皿には5種類(5色)に味付けされた温麺が載ってますバジル、イカスミ、カレー…あと2つなんだっけ(^^;これすんごく美味しいね〜(・∀・)/酒のつまみになる温麺もいいもんだねぇ…てことでまんまと(気持ちよく)三杯目を注文w《伊達なハイボール》あー結局三杯も飲んじゃったw(//∇//)w明日は早朝の出動だから、そろそろ〆ますねー【会計】メニューにあるもので値段がわかってるのは《先付》300円《豚ロース》1,000円《竹鶴》1,000円→無料券《グラスワイン》800円《伊達なハイボール》800円このほかに消費税とかサービス料とかが付くんだろうねお支払いは4千円台だったと思いますママ特製の温麺とか、どこまで料金に含まれてるのかわからないけど結果的には4千円台なら満足度は高いです♪ドリンク一杯無料券を使いに来たのにねwww会計を済ませて帰ろうとしたらママさんが…「お客様におみやげ・・忘れないでね！・・」って…桜柄の巾着に入った温麺(きちみ製麺)のおみやげまで頂きました！(ノ⌒▽)ノわぁい♪もう至れり尽くせりだね！！出張とか関係無しに、またココに飲みに来たくなっちゃったじゃーん(≧∀≦)あ〜ココは本当に来て良かったなぁ、ごちそうさまでしたv( ^ω^ )v
《2025年８月》諸事情により宮城県白石市（しろいしし）ですJR東北本線白石駅から仙台方面に少し歩いた場所にある踏切近くのパン屋さんにお昼過ぎに入店（駐車場は店の横に複数台分ございます）タマタマかもしれませんがお惣菜系のパンは見当たらなくて以下のパンを購入させていただきました①コッペパン（ピーナッツ：89g）150円②クロワッサン（38g）120円帰宅後家の人と半分こしましたいばらきまーす！（いただきまーす）①のコッペパンの全長18.5cm私たちの完敗です「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より中のピーナツクリームに落花生の粒々感が結構残存していて食感のアクセントになっています甘さはガツンときますパン生地は密度しっかりタイプで噛み応えがございます②のクロワッサンは全長18cmこちらも惨敗です（悲）持ち帰り時間が長かったのもあるのかもしれませんが表面はあまりパリッとしていなくて全体的にしっとりとした感じです底面の油脂感も控えめで軽い食味のクロワッサンだと思いましたネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
【しょうひん】→いくつかのパンとクリームソーダいだだきました。【おねだん】→なんかすごくお安かったです。このご時世もっと高くてもいいですよ。とっても美味しいですし★適正価格。【ないそう】→ちょー貴重。東京にあったら純喫茶的です。【せっきゃく】→ママが親切にしてくださいました。この暖かさ都会にはないよ。いっぱいあるお店の中から今日はこのお店を選んでほんと良かったです!たいへんおいしくいただきました。また、是非うかがいます!
白石市"サンポーラン"さんでパンを買いましょ。営業してるか不安だったけどやってて良かった♪チーズパイ、ブルーベリー、ベーコンチーズ、レーズンシュガー(?)、ミニチョコクロワッサンを購入。合計780円です。軽~いパン達、普通の美味しさ(^^)
白石の昔ながらのパン屋です。場所は白石駅の前の通りを北に500mくらい行った所。２時頃に行ったので、売り切れたパンも多かったですね。買ったのはウインナーデニッシュとチョコクロ。素朴なお味ですね〜。隣は「びいどろ」という喫茶店になっていてパンがイートインできるようです。白工が近いこともあり、食パンに好みのジャムとかクリームを塗ってくれるサービスもあります。サンポーランという店名はフランスの地名かチーズの名前からとったものと思われます。
子供のころから場所も変わらず続いているパン屋さん。行った事はなかったが外からパンが棚に並んでいるのを見て行ってみた。オーソドックスなパンが並ぶ。品数は少ない。。今はやりのパン屋に行くと一個2〜300円前後のものが多いが、コチラの価格は激安。適当に5個買って税込680円だった。ちょっとしたおやつ的に食べる感じですかね。。
ランチ店近くの当店に寄ってみました。店内に居た奥さんが、ドアを開けるのを手伝ってくれました。確かに重たい？年末のせいか品数は少なかったのですが、つるんとしたメロンパン、カレーパンとアップルパイのお買い上げです。またまたドアを閉めるのを、奥さんが手伝ってくれました。関東の自宅でカレーパンを食べた夫は、『カレーは香ばしく、パンは素直なパンだったよー』私が食べたアップルパイは、リンゴの酸味がいい感じでした。ご当地もみちのくなんだなー
地元白石JR の踏切のそばに昔からあるパン屋さん(｡♡‿♡｡)*.ﾟ+ +.ﾟ*サンポーラン*.ﾟ+ +.ﾟ*白石工業高校の生徒さんが、お店の前を通って学校に行くので、学生さん達が買い物をしているお店ですねえ〜♡˖꒰ᵕ༚ᵕ⑅꒱久しぶりに来てみました、ちょうど店の中に人影が見えたので入ってみると、配達から帰ってきた奥様がいらっしゃいました♪“お店でパン食べていけますか❓“と聞くと“大丈夫ですよ♪コーヒーぐらいしかないけれど“と、隣の喫茶店びいどろ❣️にパンを持って行ってくださいました、ウマウマ⤴️♥️★ウインナーパン　150円+Taxふんわりパンに、ウインナーが1本入っていますෆ╹ .̮ ╹ෆ周りにはピザソースのようなものが塗ってありました(≧▽≦)白石で、奥さまが配達から 帰ってきていたのに会えたら 、ラッキー✨⭐モーニング食べれるかなぁ〜美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～今から母の認定調査、いつもお世話になっている施設に、ちょっとだけお土産にパンを買いました。お手頃価格のパンが有って、嬉しいなぁ～⤴️❣️
こちらの「クリームパン」を、土産物店でいただきました。原材料は「小麦粉、卵、牛乳」だけです。パン生地が厚めで、中のクリームは濃度濃くておいしいです。パンがもちもちで、クリームとよく絡んできます。
知らなかったぁ〜(T . T)いつも行っている、セブンイレブンに、『シュガーバターの木』、どうして有るのかなぁ〜❓⁉️❓⁉️ それも、昨年の秋から有った‼️セブンカフェ❤️◆ 香ばしシリアル＆ミルキーショコラシュガーバターの木（3個）  237円「銀のぶどう」で愛され続ける『シュガーバターの木』❤️セブンカフェ限定版が誕生‼️コクのあるバターとシュガーで香ばしく焼きあげたサクサクのシリアル生地で、濃密でミルキーなホワイトチョコレートをサンドした、人気お土産ランキングでも上位にいつも入っている、誰もが知っている、あの、あの、『 シュガーバターの木 』❤️お手軽に、近くで手に入っちゃうと、やっぱり‼️興醒め⤵︎⤵︎⤵︎なかなか、食べれないから、嬉しいのになぁ〜でも‼️美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜あんまり、幸せじゃあないかなぁ〜（≧∇≦）
知らなかったぁ〜(T . T)いつも行っている、セブンイレブンに、『シュガーバターの木』、どうして有るのかなぁ〜❓⁉️❓⁉️ それも、昨年の秋から有った‼️セブンカフェ❤️◆ 香ばしシリアル＆ミルキーショコラシュガーバターの木（3個）  237円「銀のぶどう」で愛され続ける『シュガーバターの木』❤️セブンカフェ限定版が誕生‼️コクのあるバターとシュガーで香ばしく焼きあげたサクサクのシリアル生地で、濃密でミルキーなホワイトチョコレートをサンドした、人気お土産ランキングでも上位にいつも入っている、誰もが知っている、あの、あの、『 シュガーバターの木 』❤️お手軽に、近くで手に入っちゃうと、やっぱり‼️興醒め⤵︎⤵︎⤵︎なかなか、食べれないから、嬉しいのになぁ〜でも‼️美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜あんまり、幸せじゃあないかなぁ〜（≧∇≦）
《2025年9月》諸事情により宮城県_白石市（しろいしし）です・弥治郎こけし村とは1981年に国の伝統的工芸品に指定された「宮城伝統こけし（弥治郎系）」の産地。本館1階ではこけしに関する展示資料室と季節ごとに入れ替えをおこなう開放展示室があり、本館2階では軽食コーナーと弥治郎系こけし工人と市内在住の新型こけし工人が作製した作品の販売や木地玩具等の販売、小さなお子様でも楽しめるこけしの絵付け体験を行っております。また、中庭に工房と作業場があり、地元こけし工人や若手こけし工人が日々製作活動を行っていますので、自由に見学をすることができます。是非、お立ち寄りください。（弥治郎こけし村HPより）お昼ごろ到着駐車場からダイレクトにアクセスできるのは２Ｆです綺麗なおねーさんから「１階の展示室を是非ご覧になってください」と勧められたので階段を降りて１階の展示室へ品評会で受賞した地元のこけしがずらーり並んでいました私が知っているのは首がキュッ、キュッと鳴る鳴子のこけしくらいでしたが色々なこけしがあるんですねーｗ２階のこけし＆グッズ販売コーナーの隣にお食事処がありましたコーヒーを飲みましょう料金前払いですレジ前のメニュー表を見てブレンドコーヒー　300円をお支払い空いている席に座りましたマツコとしばしコーヒーが運ばれてきましたチョコレートが１個ついてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよいおいしいコーヒーでしたごちそうさまでしたコーヒーを待つ間綺麗なおねーさんがこけしについて色々教えて下さり「よかったら、下の工房で、こけしを作っているところを見学できます」と言うのでコーヒーを飲み終わってから工房に行くと新山吉紀（にいやま_よしのり）さんがいらっしゃって職人さんならではのお話を聞くことができてよかったです
コロッケとトンカツを買いました。コロッケ1枚65円で、トンカツ1枚200円は安い！しかもサービスで、メンチカツが1枚入ってた。店主のお父さんは寡黙な雰囲気ですが、とても人情味のある方です。いつまでも元気でいて欲しいです。
白石市  南町旧国道4 号線沿いに有りますね。とみおか精肉店駐車場が分からないので、白石中学校前にAQUAを停めて、てくてく歩いてきました(ง ˙˘˙ )ว★肉コロッケ   65円×2じゃがいもたっぷりの、美味しいコロッケ(´౿`)♡★串カツ   70円×3玉ねぎと豚肉(๑••๑)の定番の串カツ(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!★ロースハムカツ   65円×2冷めても美味しいハムカツでした...♪*ﾟソースを付けていただきましたლ(´ڡ`ლ)少ししか買わなかったのに、ハムカツを1枚おまけしてもらっちゃいました✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡...♪*ﾟ美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～