宮城県遠田郡涌谷町涌谷洞ヶ崎５−５ 1階 イオンスーパーセンター涌谷店内にありますパン工場 涌谷店さんに行って来ました✨白桃フロマージュパイとニコニコカレーパンを購入✨白桃フロマージュパイは桃の香り豊かなサクサクのパイでめっちゃ美味しい✨ニコニコカレーパンはコクのあるカレーが入っていてめっちゃ美味しい✨他にもいろいろなパンが並んでいて全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#パン工場涌谷店
お久しぶりのパン工場さん。もちもちモッチー(￥205)、トリュフマヨのたまごロール(￥194)、ブラックチョコ(￥151)を購入。日によって提供されるパンが違うから仕方ないのかもしれませんが、最近揚げ物系のパンが多く並んでいるような気がします。胃もたれしそうだから、なかなか揚げパンには手が伸びないワタクシ(^^;もちもちモッチー、きなこたっぷりで美味しいですね。トリュフマヨのたまごロール、ちょっと期待したけどマヨは普通でした。ブラックチョコはモチモチ生地で、チョコチップたっぷりです。今日もごちそうさまでした！
わくや天平の湯2階のレストラン2024年11月にオープンしたらしい。ずーっと何年も前にも営業してたから再オープンかな？天ざるそば850円、かつ丼800円と安めの値段設定。味は普通に美味しい。支払いは現金のみ。ちなみに温泉の入館料も大人660円（ネットで天平の湯を検索すると出てくるniftyに登録すると550円）でチケットが買えてコスパ◎休憩所は1階と2階にあり、1階には漫画コーナー（新設したのか全て新しい）あり。「ミステリと言う勿れ」があったので予定外に長居をしてしまった。
宮城県遠田郡涌谷町蔵人沖名315にありますマハラジャ涌谷店さんに行って来ました✨ランチメニューBセットを注文✨2種類の好きなカレーと具材を選べるので普通のカレーチキンとマライカレーエビにしました✨辛さも選べて1✨ドリンクはラッシー✨普通のカレーはシンプルなカレーのお味で量は少なくチキンは２つ入っていて物足りない感じ✨マライカレーは本格的なお味でめっちゃ美味しいですが量が少なくエビも細いのが少し入っているだけで物足りない感じ✨ライスにカレーをかけて食べると美味しい✨サラダはパサパサしていてドレッシングでなんとか食べれる感じ✨ナンは大きくて食べ応えがありめっちゃ美味しい✨カレーに付けて食べても美味しい✨カレーの量も具材ももう少し多いとうれしい✨チケンチッカは味付けも良くめっちゃ美味しい✨ラッシーは濃厚な味わいですがスッキリしていてめっちゃ美味しい✨Bセットにもデザートも付いているといいな〜と思いました✨居酒屋の雰囲気の店内でインドカレーランチ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@maharaja6676
ランチＣセットをいただきました。カレーはチキンを辛さはノーマルでお願いしました。思ったよりも辛さは控えめで食べやすいですね。チキンティカとシークカバブも香辛料はしっかり効いてましたが辛過ぎず美味しかったです。ナンはおかわり無料でお得ですね。ボリュームもあり美味しかったです。ご馳走さまでした(^^)
ランチＣセットをいただきました。カレーはチキンを辛さはノーマルでお願いしました。思ったよりも辛さは控えめで食べやすいですね。チキンティカとシークカバブも香辛料はしっかり効いてましたが辛過ぎず美味しかったです。ナンはおかわり無料でお得ですね。ボリュームもあり美味しかったです。ご馳走さまでした(^^)
涌谷でのランチ､口コミを見てに初のこちらへ〜カウンターに若者からお年寄りまで４人､若者はカレー､おじさま方は半チャンラーメン､悩んで半チャンラーメン(800円)に^^;お年召されたお母さんが配膳､息子さんっぽい方が調理をされてます配膳も大変そうなお母さんから半チャンラーメンを受け取り食します！ラーメンのスープは良いけど、麺が伸びちゃってますかね〜チャーハンは味は良いけどちとオイリーかな〜次回はカツカレーにしてみよう^ - ^
日帰り温泉前の昼食で利用しました。初めての訪問で駐車場もわからなかったが建屋の倉庫みたいな所が1台空いていたのですんなり止めれました。Bセット(ラーメン、半チャーハン、餃子)をいただきましたがラーメンは甘塩っぱい昔ながらの味で半チャーハンは具が玉子と紅生姜だけのシンプルな感じで美味しかった。餃子は小さめで餡がたっぷり入っていて食べ易かった。涌谷近くに来たらまた利用したいと思います。
ドライブで立ち寄りました昭和を感じさせる店内とおばちゃまの案内がとても懐かしいカツカレー900円税込もやしそばと餃子とごはん、おしんこセット900円税込※しかもご飯多め安い！！私的にはもやしそばが美味しかった豚肉入りもやし炒めがのってる感じです遠いけどまた行きたいなー
次は人気があるカツカレーにしよう。前回そう思っていたのに、またカツ丼を注文してしまった(･_･;甘辛いダシがしみたカツが旨い。汁物にメンマを使ってるのは珍しいな…と思いながら半分食べた頃。こんばんは〜！青いジャージの男子中学生たちが次々と入店してきた。座敷の3卓、カウンターがいっぱいに。「騒がしくてすみません」先生が私にひとこと詫びてから、全員分のカツカレーを注文。座ってテレビを見ていたおかあさんが、うれしそうに立ち働く。昔からある食堂に活気があるのって、なんだかうれしい。ごちそうさまでした。
初めての店。かつての城下町の中心地だったと思われる場所に建つ、町なかの食堂といった雰囲気。店舗入口前には野菜が直売されていました。席は小上がりとカウンター席で、合わせて20席ほどだろうか。水を頂いた際に、おすすめを聞いてみたら、カツカレーとか焼きそばがよく出るし、セットメニューも人気と聞いたので、カツカレーを注文。確かにカツカレーを注文していた客は他にもいました。カツはタマゴでとじてありました。カレーはオーソドックスで万人受けする味でした。今度は焼きそばにチャレンジですね。
今日は仕事でコチラ涌谷方面に来たので食べログで調べて「ひらた食堂」さんにおじゃま致しました。車は横のガレージみたいな店舗一階に入れて入店！なんだか薄暗い電気が消えてます。暖簾は出てるのに！すると中からご主人が出て来て電気もつきカツ丼を注文すると奥様も奥から出て来ていただきました。もしかしたらご家族の昼食だったのかな待つこと数分で着丼！いい感じの色のカツ丼です♪味も濃いめで私好みでした。ごちそうさまでした。入り口には100円無人野菜販売もやってました。地元に愛されるお店なんでしょうね！
仕事で涌谷にいたので、寄らせていただきました。入った瞬間に子供の頃に親と一緒にきたよな〜と朧げな記憶が蘇ってすごく懐かしい気持ちになりました。調理場の息子さん？のお母さん？らしき方がフロア係で私の両親なんかよりもずっと年上でしょうね…とってもユーモアがあってほんと昭和のまま…この感じすごくいいね。天ぷらそばとミニカツ丼のCセットが食べたかったけど、今日は作れないとのことでしたのでチャーシュー麺を頼みました。常連客で一杯でしたが、手際が良く次々と食事が提供されてチャーシュー麺もほどなく出来上がって出されました。見た目的にはほんとオーソドックスな中華そば。味も見た目に反せず過不足ないあ〜これだね！って感じのスープ。麺もごくごく普通の町中華的な麺だけど、これで良いのですよ(^^)チャーシューはしっかり入っていてお値段800円で、満足度は十分でした。なんとも懐かしい気分に浸れたのも良かったです。またお邪魔したいと思います。
宮城県遠田郡涌谷町にあります御食事処ひらたさんに行って来ました✨Cセット天ぷらそば＋ミニかつ丼を注文✨天ぷらそばは海老の天ぷらとかき揚げとナルトが乗っています✨海老の天ぷらは大きめでつゆでしっとりしていてめっちゃ美味しい✨つゆはシンプルな仕上がり✨そばはちょうどいい茹で加減で美味しい✨そしてミニかつ丼はひらたさん独自の味ですね✨パンチのある味のタレで食べ応えがあり、たまごの上に青のりがふりかけてあってしっかりとしたお肉でめっちゃ美味しい✨お漬け物も美味しかったです✨次回はBセットを食べたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#涌谷町#御食事処ひらた#cセット#天ぷらそば#ミニかつ丼#涌谷グルメ#涌谷ランチ
やっぱり美味しかった。カレーにカツ煮が乗ってる。個人的には普通のカツでもと思ってしまうが、何れにしろ量は多め。
大崎市と石巻市の中間程度にある、遠田郡涌谷町。通過した事しかないエリアで、全然わからん土地。そんな街の中心部であろう処に、ひらた食堂さんがある。マイF数名様が訪れており、店人気はカツカレーだとか？　半世紀以上の老舗だとか？昭和な匂いを嗅ぎに伺ってみた。お店は「ザ・食堂！」カウンター席に小上がり席で、今では稀有な雰囲気が漂っております。●Bセット：中華そば、半炒飯、餃子4個●肉そば以上をオーダー。お店は80過ぎのお母さんと厨房に60代位の息子さんかな？　若いお嬢さんはお孫さんかしら？そんな家族経営みたい。先ずは中華そば。少しだけトロン感ある醤油スープは、うま味とコクが深くてあっさりめな感じですが主張は強い味。豚、昆布、鶏、野菜などがベース？カエシの醤油に地域文化があるような？！「こりゃ結構いいパンチでは？美味しい昭和チックな味だな～」と懐かしさを感じる。チャーシューもいいですね、なかなか。炒飯もいい味を出されている。少し油ぎっている感もあるが、悪くない。多少塩分強い味になっているのが、玉に瑕かな？個人的に、塩分が少しストロング小林！(笑)餃子は仙台あおば餃子風・・・これはう〜ん・・因みに肉そば・・・麺は蕎麦。豚肉とネギがたっぷりで、少し甘みが強い感。中華そば＆チャーハンがいいかなぁ。ごちそうさまでした～※人気はカツカレーらしい。
涌谷町の栗拾いに行った時の画像追加でアップします。Ｂセットです。ピンクのなるとがまたいい感じです。豚肩のチャーシューが嚙みごたえがあり、肉っ。マイＦ様も最近行かれてましたね！「ザ・食堂！」良いですね♪
涌谷町の栗拾いに行った時の画像追加でアップします。Ｂセットです。ピンクのなるとがまたいい感じです。豚肩のチャーシューが嚙みごたえがあり、肉っ。マイＦ様も最近行かれてましたね！「ザ・食堂！」良いですね♪
涌谷町は、今も、昔風の個人経営の飲食店が多く残っていて、お気に入りのエリアです。今回は、何度も通りがかっていたのに未訪だった「御食事処ひらた（ひらた食堂）」さんに行って来ました。お店の看板には「御食事処ひらた」と書いてあるけど、食べログでは「ひらた食堂」で登録されているので、店名を両方載せておきました。駐車場の場所を聞いたら、近くの指定の場所に停めて良いとのこと。来店の際にお店に聞きましょう。カウンター6席くらいに小上がり3卓で、かなり年季が入っています。メニューはカウンター上の壁にありました。先客がいなかったこともあり、10分以内で全部揃いました。焼肉定食　900円。ご飯少なめにしました。やや厚めの豚バラ肉を炒め、醤油と砂糖ベースの甘辛いタレで味付けです。濃いめの味なのでご飯が進みます。スープは醤油ラーメンみたいな味で、メンマ1本入りでした。カツカレー850円。涌谷のカツカレーは、普通のカツカレーとは違います。ただのカツではなく、かつ丼みたいなカツの玉子とじをご飯にのせてカレーをかけてあります。カツにもだしの味がしみているから、普通のかつ丼よりおいしいんです。涌谷町内のパーラー旅さんでも同じタイプのカツカレーでした。焼きそば　700円。豚バラ焼肉、なると、メンマ、きゅうりがのっているスタイルは、涌谷独特なのかな？近くの食堂「ふくや」さんでも似たようなビジュアルでした。今回食べた、ひらたさんの焼きそばは、ほとんど全ての麺が短くちぎれていて、箸では食べにくい～。いつもこうなの？全体的に味が濃いめで、食べている途中から喉が渇き始めたほど。個人的には、カツカレーはパーラー旅さんの方が、焼きそばは、ふくやさんの方が好みでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/b213ad6dd141cba198511bc69f03b9e9
やっぱり美味しかった。カレーにカツ煮が乗ってる。個人的には普通のカツでもと思ってしまうが、何れにしろ量は多め。
やっぱり美味しかった。カレーにカツ煮が乗ってる。個人的には普通のカツでもと思ってしまうが、何れにしろ量は多め。
伺った時間が遅めだった事もあるのでしょうが、野菜の棚がスカスカで寂しい…冷蔵品の棚にも取り置きなんでしょうか、私物なんでしょうか？商品じゃ無さそうなものが並んでいてちょっと悲しい感じがしました。わたしにはちょっと合わない感じでした。
宮城県遠田郡涌谷町にありますわくや産直センター黄金の郷さんに行って来ました✨新鮮な野菜がたくさん並んでいます✨ミニトマトを購入✨甘くて美味しかったです✨メロンや長いナスも気になりました✨つきたておもちは売り切れ✨次回のお楽しみ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#涌谷町#涌谷産直センター#黄金の郷#新鮮な野菜#ミニトマト@wakuya_farmers_market
イタリアモンブラン429円りんごの(忘れてしまいました)429円イタリアモンブランは栗の味がしっかりありましたがちょっと甘いですね。りんごのはりんごがシャキッとして良かったですね。ごちそうさまでした。
黄金山神社脇にある、くがね庵さんへ。こちらは綺麗な庭園が眺められるオススメの紅葉穴場スポット。あと２週間もすれば鮮やかな紅葉が私達の目を楽しませてくれます。今回は紅葉メインではありませんが、抹茶と桜茶をいただきました。本来は和菓子が付いてきますが、新型コロナウイルスの影響で、今は金箔饅頭で代用しています。せっかくなので、お茶を楽しんだ後は金の茶室も覗いてみてください。こちらのお部屋も、座った目線からの外の景色が素晴らしいです。会計後、庭に水琴窟（すいきんくつ）があるので、お帰りの際は是非、と声掛けをされます。お水を5～6回掛け、静かに待つと綺麗な音が聞こえてきます。何度聞いても心洗われる音色ですね。とても有意義な時間を過ごすことができました。今日もごちそうさまでした！
宮城県遠田郡涌谷町新町裏にあります和菓子・洋菓子のきむらさんに行って来ました✨マドレーヌ、バナナケーキ、一茶、レーズンサンド、ののだけ山を購入✨ののだけ山は白餡の中に栗が入っていてめっちゃ美味しい✨甘すぎず優しいお味✨他のお菓子も食べるのが楽しみ✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#涌谷町#和菓子洋菓子きむら#マドレーヌ#バナナケーキ#一茶#レーズンサンド#ののだけ山#お菓子屋さん#和菓子#洋菓子#お菓子作り好きな人と繋がりたい#涌谷グルメ
涌谷の菓子店ですが、今回は電力グリーンプラザで開催された「石巻別街道 観光と地場産品」への出店です。買ったのは、わくやさま、オレンジケーキ、フィナンシェの三点。ネーミングからして「わくやさま」が主力商品と思われます。しっとりしたビスケット生地にクルミを練り込んだ白あんが入っています。素朴なお菓子です。
12月某日。宮城県の涌谷町にいるおっちゃん。ひょんな事から、この地にご先祖様が暮らしていた事がわかり、初めて訪問。749年聖武天皇の御代、日本で初めてこの地で金が産出。奈良の大仏様にもその金が使われたとか。知らなんだ。その産出地近くに作られた天平ろまん館内のレストランでお昼。涌谷の郷土料理おぼろ汁を中心にこの地の素材を集めた涌谷御膳。おぼろ汁は豆乳ににがりを加え圧搾する前に汲み取ったゆるく固まり始めた状態のおぼろ豆腐を細く引いた干し椎茸の出汁と醤油、片栗粉、生姜の汁に落とした品。まあ素朴な味わいの一品じゃ。同行の従兄弟とお隣の黄金山神社にも参拝。150年程前にこの地におられたご先祖様の息吹に思いを馳せながらのお昼となりました。
天平ろまん館内のカフェレストラン「わくやキッチン」さんのお料理がとてもおいしかったので再訪です。前回訪問時、内容が週替わりと聞いたので、今回はどんなのかな～とワクワクしながらお店に向かいました。お店の方は、私たちのことを覚えていてくださいました。嬉しいですね。店内では新鮮な産直野菜が販売されてて、今回はフルティカトマト、オクラ、いんげん、みょうがを買いました。写真撮る前に夕飯で食べちゃいました。食事メニューは2種類で①涌谷御膳と②夏野菜と豚肉のレッドカレー膳があり、それぞれハーフサイズがあります。今回は、だての里さんでランチを食べた後だったので、ハーフサイズ2種類をお願いしました。ハーフ御膳770円。涌谷御膳1,320円のハーフサイズです。これほど充実した内容で770円とは、お安すぎです！旬のとうもろこしといんげんのかわりご飯は、コーンの甘みとインゲンの食感がgood。森林鶏の塩麴漬け焼き ねぎ塩ダレはやわらかい鶏肉にねぎ塩ダレがポイント。おぼろ汁は、冷たいそうめんに変更できるので、今回はそうめんに。つゆも麺もすごく冷え冷えで、温度にも気遣いがあってさすがです。ハーフカレー膳660円。夏野菜と豚肉のレッドカレー膳1,100円のハーフサイズです。カレーは涌谷名産の玄米「金のいぶき」使用です。カラフルな夏野菜がのったカレーは、豚肉たっぷりでスパイシーでコクがあっておいしい。フルティカトマトのサラダ、金色ズッキーニとインゲンのツナマヨ和えもとても新鮮。前回もでしたが、カレー膳と涌谷御膳の小鉢は重複していないんですよ。ということは、1人でハーフ膳2種類を注文すれば、違ったお料理をいろいろ食べれるってことですよね。すばらしい！新鮮な食材をふんだんに使い、手の込んだお料理が盛りだくさんで、今回も大満足です。前回の記事でも書きましたが、わくやキッチンさんで食事するためだけに涌谷まで行く価値があると思いました。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/14f965d9dda140c7c8bf6eded487e74f
天平ろまん館内のカフェレストラン「わくやキッチン」さんのお料理がとてもおいしかったので再訪です。前回訪問時、内容が週替わりと聞いたので、今回はどんなのかな～とワクワクしながらお店に向かいました。お店の方は、私たちのことを覚えていてくださいました。嬉しいですね。店内では新鮮な産直野菜が販売されてて、今回はフルティカトマト、オクラ、いんげん、みょうがを買いました。写真撮る前に夕飯で食べちゃいました。食事メニューは2種類で①涌谷御膳と②夏野菜と豚肉のレッドカレー膳があり、それぞれハーフサイズがあります。今回は、だての里さんでランチを食べた後だったので、ハーフサイズ2種類をお願いしました。ハーフ御膳770円。涌谷御膳1,320円のハーフサイズです。これほど充実した内容で770円とは、お安すぎです！旬のとうもろこしといんげんのかわりご飯は、コーンの甘みとインゲンの食感がgood。森林鶏の塩麴漬け焼き ねぎ塩ダレはやわらかい鶏肉にねぎ塩ダレがポイント。おぼろ汁は、冷たいそうめんに変更できるので、今回はそうめんに。つゆも麺もすごく冷え冷えで、温度にも気遣いがあってさすがです。ハーフカレー膳660円。夏野菜と豚肉のレッドカレー膳1,100円のハーフサイズです。カレーは涌谷名産の玄米「金のいぶき」使用です。カラフルな夏野菜がのったカレーは、豚肉たっぷりでスパイシーでコクがあっておいしい。フルティカトマトのサラダ、金色ズッキーニとインゲンのツナマヨ和えもとても新鮮。前回もでしたが、カレー膳と涌谷御膳の小鉢は重複していないんですよ。ということは、1人でハーフ膳2種類を注文すれば、違ったお料理をいろいろ食べれるってことですよね。すばらしい！新鮮な食材をふんだんに使い、手の込んだお料理が盛りだくさんで、今回も大満足です。前回の記事でも書きましたが、わくやキッチンさんで食事するためだけに涌谷まで行く価値があると思いました。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/14f965d9dda140c7c8bf6eded487e74f
わくや天平ろまん館内にあるレストランです。営業日は土日祝日のみと限られていますが、涌谷町の伝統食「おぼろ汁」が味わえるこの辺でも珍しいお店みたいですね。メインメニューは週替わり、この日は旬の食材を使用したかわりご飯やおぼろ汁の涌谷御前と金のいぶき玄米を使用したカレー膳の2種類でした。タケノコや春せりを使用した涌谷御膳は彩りも良く美味しかったです。
宮城県遠田郡涌谷町渋江にありますぐれしゃあんさんに行って来ました✨えび天ざるを注文✨えび天ざるの天ぷらはカラッと揚げられていて衣はサクッと中はふっくらでめっちゃ美味しい✨なす、まいたけ、ピーマン、えのき、ミョウガ、えび2尾と盛りだくさん✨そばは普通盛りでも大盛りくらいのボリュームでしっかり冷やされていてコシがあり香りも良くめっちゃ美味しい✨居心地の良い落ち着いた店内で店主さんと奥様と楽しくお話しながらゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#涌谷町#ぐれしゃあん#えび天ざる#えび#なす#まいたけ#ピーマン#えのき#ミョウガ#ざるそば#蕎麦湯#蕎麦屋#蕎麦好きな人と繋がりたい#蕎麦スタグラム#蕎麦屋巡り#涌谷ランチ#涌谷グルメ
今まで車で何度も通りがかっていて気になっていた「ぐれしゃあん」さんに今回やっと行って来ました。開店時刻の11時に入店。店内はカウンター4席とテーブル6卓24席。メニューは、そば・うどん（温・冷）、ラーメン類、丼類、カレー、おにぎり、ドリンクなど。そばとうどんメインのお店とわかったけど、珍しいのは、エビピラフやクリームソーダ、コーヒーフロートなど、喫茶店メニューがいくつかあること。そう言えば涌谷では、定食屋なのに、ナポリタン、パフェ、フロートなどの喫茶メニューが見られることが多いです。喫茶店文化が根付いているのかなぁ。イカゲソ天ぷらそば850円＋おにぎり2個240円。メニューには、おにぎりセットと言って、親子そば＋おにぎり2ケで940円など何種類かありますが、親子そば単品700円、おにぎり2個240円（1個120円×2個）なので、セットにしても、単品を組み合わせた値段と同じで、お得にはなりません。イカゲソは別皿で来ました。イカゲソ天そば単品は850円です。高いです。蕎麦は細麺で、つゆは薄味でした。おにぎりは2個とも干しで、他の具材はメニューにないので、梅干しオンリーみたい。しそ巻き（宮城の郷土料理で、甘い味噌を大葉で巻いて油で揚げたもの）と、きゅうりの浅漬け付きでした。ラーメン　650円。今までの経験上、そば屋のラーメンは、魚系や鶏ガラなどの出汁がしっかりきいたスープで、おいしかったことが多かったので、今回も期待していました。ぐれしゃんさんのラーメンスープは、鶏がら味で和風の感じもしたけど、いまいち出汁がきいていないように思いました。チャーシューはおいしかったです。エビピラフ　700円。そば・うどん中心の食堂でエビピラフって珍しいでしょ？気になった時には即注文を心がけています。なぜなら以前、気になるメニューを次回の課題にしていたら、次回にはメニューからなくなっていたことが何度かあったからです。第一印象は、量少ない！海老は小さめのものが3個のみ。まいたけ、にんじん、いんげんが入っています。冷食のエビピラフの味に似ていておいしかったけど、冷食のほうがエビの数が多いと思う(●´ω｀●) 。サラダには、チーズ風味のシーザーサラダドレッシング添えです。メロンミルク　300円。かき氷のメロンシロップと牛乳をミックスした味で、メロン味と甘みがかなり強く、懐かしさを感じる味でした。注文した品のうち、おにぎりとメロンミルク以外はお値段高めだと思いました。とは言え、今回は気になっていた、ぐれしゃあんさんに行けて良かったです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f8ddfdee7c8b2889f58a490700e8c9ff
お蕎麦を、ということで、遠出をしようと思っていたが、以前から来たかったこの店に。そば、うどんの看板に興味があった。入店すると、店内誰もおらず、少し不安。舞茸天ざるを。次に来たお客様は、焼肉定食大盛、少し不安。次のお客様、ラーメンとおにぎりのセット。少し不安。そして、蕎麦が届く。器はざるではない^ ^蕎麦がうまい。シャキッとしてる。量もたっぷり。天ぷらもうまい。サクッとしてる。量もたっぷり。ツユもうまい。しっかりとした味。量もたっぷり。わさびも、ネギもたっぷり。そして、焼肉定食も美味しそうだし、ラーメンもおにぎりも美味しそう。こういう普段使いのできるお蕎麦屋さん、大好きです。次はラーメンかな。
こちらは以前は近くで光月庵という店名で営業されてました。今から30年くらい前でしょうか…⁉メインのお蕎麦やうどんが人気ですが、定食や丼物、昔ながらのあっさり醤油ラーメンも美味しいお店です。麺類にはおにぎりセットもオススメ、日替りで変わるお漬物等も美味しいですよ。お蕎麦は普通盛りでも比較的ボリュームがあり、揚げたて熱々の天ぷらは山菜の香りも良く、サクサクしていて美味しかったです。天丼は海老が4尾と豪華です！鍋焼きうどんは彩り良く具だくさん！
2016.3.31涌谷町にある「ぐれしゃん」小さい頃からお邪魔してます〜うどんとそばをお店で奥さんが作っていて、美味しいのでオススメです♡エビピラフ（サラダ付き600円今日はご飯が食べたくて、エビピラフを注文(^^)10分くらいで出てきます。いつもうどんを注文しているのですが、こちらも美味しい♡優しい味で好きな味です！次は親子丼が気になるので、またそのうちお邪魔します
お盆前に宮城の田舎道を車で走っている時に偶然よったお店です。お昼どこかお店がないかなと探しながら運転しておりましたら結構車が止まっている地元のの食堂がありましたので寄ってみました。名前は「ぐれしゃあん」です。店主は猫好きなのでしょうか？　至る所に猫の写真やオブジェがあります。☆店舗･アクセス店舗は、古川から石巻に向かう石巻別街道沿いにあります。涌谷町に入りドラッグストアーの薬王堂の向かい側にあります。猫の看板が目立ちます。最初、看板に「手打ちそば」と出ているのかと思いましたら・・よく見たら「手づりそば・うどん」のお店でした。地元でも人気のお店なのでしょうか。地元のお客さんがひっきりなしに入ってきます。☆雰囲気・サービスお店は、レストランや定食屋というよりも田舎の喫茶店というような感じです。でも味はいいのでしょう。お客さんがひっきりなしに入ってきます。一家総出でお店を切り盛りしています。ご主人がオーダーと取りに来たり配膳していますが少し追いつかないような感じです。忙しくて料理もおいていくという感じです。☆料理･味運転があるので軽目にして、ラーメン（500円）を注文。10分ぐらいしてラーメンが到着。スープは醤油味、麺はストレートの細麺です。麺の上にはメンマ、チャーシューとネギ、海苔がトッピンぐしてあります。懐かしい昔ながらのラーメンという感じです。味も創作ラーメンと違って自己主張することなく、ほっとする味です。お昼時ですが私の後ラーメンを頼んだ人がいましたが、品切れといわれていました。ラッキーでした。定食やカレーも人気のようです。連れが天ぷらそばを注文しましたが、お蕎麦（機械打ち麺だと思います）はボリューム満点。天ぷらはほくほくです。冷えたそばもボリューム一杯でした。☆CPラーメン500円は非常に良心的です。☆感想・他猫好きの方がお店をやっているのですね。お店のトイレに猫の写真とコメントが・・「ひらめきは、考え続ける者だけにやってくる」。猫好きののんしゅんにはすごく興味深い写真と含蓄のある言葉です。さて、地元で頑張ってるこういうお店は大好きです。是非これからも頑張ってもらいたいと思っています。いいお店を発見しました。次回はカレーをいただこうと思います。ご馳走様でした。
涌谷のお店を開拓しようかなと思い訪問。先行レビュアーの情報からソバが食べられるとのこと。昨晩は家族が残したケン◯ッキーフライドチキンをビールで流し込むなどの暴飲暴食をしたため胃もたれを感じていたのでカラダに優しいかなと入店。昼前のため先客は一人と少ない。ほどよく整理された店内はアットホームな印象。メニューを見るとやはりメインはソバ。胃をリセットするため迷わずとろろソバを注文。１０分かからず出てきたとろろソバはノーマルな感じ。初めはとろろをかけずつゆだけでいただく。コシがあり美味しい。期待をもってとろろ投入！ところどころつぶしきれてない芋の粒があり食感の良さと手づくり感に感動。美味しいとろろソバでした。またお邪魔します。
今回は、涌谷町に在ります『ぐれしゃあん』さん訪問です。でもなんでもいいのですが、店名の“ぐれしゃあん”って何？＾＾；あんは庵なんだろうね～っては推察されるんですが、ぐれしゃは？・・・わからん！（笑）さてこの日は涌谷にてお昼！で、以前から“手作りそば・うどん”なんて看板がやけに気になり、訪問をうかがっていた『ぐれしゃあん』さんに伺うこととしました。駐車場はお店の前！結構広く取ってあります。そこに車を停め店内にと入っていきますと、奥様＆旦那様の挨拶が飛んできました。意外に丁寧なお言葉気もちがいい感じ。＾＾　でもまあ、席の案内までは無かったんで一番奥のテーブル席に腰かけメニューを拝見です。拝見したメニュー、看板通りにそば・うどんがメインのようです。それに丼もの・定食、ちょっと変わったところではパスタなんて名前も見えました。まあここはお蕎麦を頂きに訪問！依って即決にて“エビ天ざる”をチョイス！“上”もあったのでしたが、今回は初めてって事でもあり“並”に決定し奥様に注文を入れます。でもこちらの奥様、接客の姿勢は腰が低くて丁寧な感じです。またフットワークも軽く配膳・後片付け・注文取りにと大活躍！見ていて気持ちいい・・・。＾＾◆えび天そば\980お蕎麦は茶褐色の星の散見される田舎そば。エッジがキリリと立っていてコシがあり、若干固めにゆでられた美味しいおそばではありました。水切りもきちんとされていて、スルスルとすすると、喉の奥にツルンと消えていく、食感・のど越しの良いおそば・・・美味しい！ただ、味には関係ない？のですが、容器が塗りの丼で、下にはスノコも引いてありませんでした。水切りは良かったんで、あまり“水”は気にならなかったんですが、気分的に“せいろ”の方が好きかも・・・まあ、ホント見た目のことなんですがね。＾＾；付け汁は、それほど節の出汁を感じない、それほど甘くもなく辛くもないツユ。まあこんなツユも好みではあります。それがつゆ徳利にいっぱい入ってありました・・・これは嬉しい！＊　山葵も良かったですよ。＾＾天ぷらは、海老・南瓜・ピーマン・まいたけ・ナス等々。油切れも良く、衣もそれほど厚くも無くてサクッとした食感の揚げ具合で、これはさすが！なんてちょっと言いたくなるような美味しさ。これが上海老天蕎麦だったら？！頼むの間違えたかな～？とちょっとプチ後悔でした。さてこちら、看板に偽りなしの美味しいそばを出してくれるお店でした。（お饂飩はどうなのかな？って気になる気になる）お店の雰囲気も、何やら親しみが持てて肩肘張れずに食事ができるってな感じでしたし（高級蕎麦屋さんのようではありません）、旦那さまや奥様の接客も何ら問題なく・・・って言うか、かえってかなり良いくらい。CPも抜群だし、メニューの内容も種類も多く選択の幅が広いです。・・・なかなか良いお店のようでしたね。饂飩・お蕎麦が頂きたくなったら再訪問確実！ってな感じでした。
宮城県遠田郡涌谷町猪岡短台川畑一２−１２にあります野田食堂さんに行って来ました✨チキン南蛮定食を注文✨チキン南蛮はカラッと揚げられたチキンカツに甘いタレとタルタルソースがかけられていてめっちゃ美味しい✨ごはんはごま塩がかけられていてお味噌汁はちょうどいいお味で美味しい✨冷奴は冷たくてさっぱりしていてめっちゃ美味しい✨お煮〆もお新香も美味しい✨昔ながらの落ち着いた店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しいかったです✨ごちそうさまでした✨#野田食堂
以前も何度か車で通りがかった「野田食堂」さんに今回やっと行って来ました。昔ながらの食堂ですがインスタをやっていてビックリ。インスタによると、1965年創業とのこと。思った以上に老舗です。店内はテーブル席でこじんまりとしています。「待っている間、セルフのお茶とかどうぞ～」と店主さん。コーヒー、紅茶、煎茶があったので飲みながら調理しているのを眺めていました。出来立てを撮影するために、蓋する前に写真撮りたいと店主さんに言いました。「はい、焼きそばです」「チキン南蛮です」と蓋をしない状態で来たのを見て思わず「おお～っ、おいしそう！」と声を上げました。そしたら「そう言ってもらえると嬉しいですね」と店主さん。だって本当においしそうなんですよ。チキン南蛮600円はサックリ、中はふんわりの鶏肉に、ピクルス入りのタルタルソースがけです。焼きそば650円はずっしりと重かったので重さを量ったら、435gもありました。目玉焼き、チャーシュー、なると、メンマ、紅生姜に刻み海苔がトッピング。焼きそばには追いソースをかけていましたが薄味で、豚肉、キャベツ、もやし入りでした。店主さんの明るい接客も良かったし、どちらもおいしかったので、再訪して別なメニューを食べてみたいです。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/3a023690daac0c37d16e5ff24e94e0de
飲食店が少ない地域で長くから営業されているようです。出前やお弁当のテイクアウトもあり、食べている最中にも電話が鳴ってましたね。ラーメンは鶏ガラにほんのり魚介香るあっさりしたスープで美味しかったです。テイクアウトのお弁当もリーズナブルで美味しいと思います。
今日の「ラ～ンチ」♪(^o^)目的地に行く手前でやっとあったラーメン屋さん。入ってみるとおばあちゃんがひとりできりもり。野菜ラーメンを注文。あれ！美味しい～！(^o^)見た目も良い。何かもうけた感じ～！(^_^)v
今回は先日マイフレンドさんが某？SNS上にアップされていた、涌谷町箟岳に在ります『野田食堂』さん訪問‼️ その何気に美味しそうなラーメンの写真と、チョッと気になるメニューが上がっていたため、速攻突撃となりました。で、頂いてきたのが『ワンタンメン』(￥650)❗結構な種類のあるラーメンから、こちらも何気にワンタンメンをチョイス。特に理由はなかったんですけどね。^^；また気になるメニュー・・・実は、定食のメニューの下に(定食はほとんどがワンコインの￥500)『おかず ￥200』なんて書いてあったんで無性に気になり、どんなもん？なんて思い今回は『しょうが焼き』(おかずのみ)をチョイスし一緒に頼んでみました‼️でもこちら、かなり以前・・・本当に昔の昔一度だけ訪問したことがあるお店。今回お伺いしましたら、やはり代替わりなさってましたし、店内なんかもリニューアルしたようでなかなか綺麗になってたんでプチビックリ？！で肝心のラーメン、まあ町場の食堂さんとしたらこんな感じかな〜なんてラーメンのよう。あっさりとした薄味のスープラーメンで、麺もほどほどのコシを持ったストレート細麺。まあ万人向けちゃ～万人向け？的な感じかな。ただ具のワンタンは素敵でした。味付けもバッチリでフワフワのワンタン美味しいもんでしたよ‼️また一緒に頼んだ『しょうが焼き』、これ￥200ですんで量はさほど無かったんですが味付けが素晴らしい‼️(ラーメンよりこっちの方が美味しかったりして❗)焼き方もなかなかでしたし、この旨いタレが大量にっけてありました。で、この旨いタレのしみ込んだキャベツ！これがあればめしが何杯でもなんて旨さのキャベツ！！！旨かったな～！！！でも全体的にはなかなか旨いラーメンしょうが焼定食(個人的強制的定食‼️)ではありましたけど。さて久々に寄ってみました『野田食堂』さん、お店も綺麗になったしお味の方もそこそこ！しかもホント良心的なお値段・・・こんな店、地元密着型食堂さんって言うんでしょうね。なかなかいい感じの店ではありましたよ～！^^
お昼に初訪問。日替わりがなかなかのボリュームでした。味も美味しかった。バーの様なカウンターもあり、この辺りには殆どお店が無いから、近い方々にとっては、非常に大切なお店かもと思った。今度は夜行ってみたい。
最近のランチでは握り寿司定食や刺身定食がお気に入りです！刺身定食には漬けやなめろうもあり、色々と味の変化も楽しめます。この辺では1000円ぽっきりでこういったランチをいただけるお店は無いので有難いですね。ご馳走さまでした(^^)
最近のランチでは握り寿司定食や刺身定食がお気に入りです！刺身定食には漬けやなめろうもあり、色々と味の変化も楽しめます。この辺では1000円ぽっきりでこういったランチをいただけるお店は無いので有難いですね。ご馳走さまでした(^^)
多少早めに入った昼時。先客が二組ほどいました。初入店の店だったが、メニューを見て、カツカレーを注文。あとから入ってくる客は常連なのか、メニュー表に載っていないものを注文している。何事かと思えば見づらい場所に『本日のメニュー』という日替わりランチのようなものが掲載されていた。カツカレーを頼んだのが悪かったのか、待てど暮らせど着丼に至らず。後客の注文のほうが、次から次と運ばれていた。カツカレーが着丼したのは、注文してから30分以上経過した頃。大皿にライスとカツがのり、その上にカレーがかけてあるタイプ。ラーメン類もやっているからか、スープは中華風。多少ピリ辛なカレーだが、カツはなかなかの硬めタイプ。ご飯の量に対して、カレールーがちょっと少ない。次回は麺類を頼むか。ごちそうさまでした。
昼飯で立ち寄り。最近はこういったドライブインもずいぶん少くなったように思う。昭和な雰囲気満点の店内は小上がりのほかバーカウンター的な箇所もあり、往年の頃は和洋折衷で楽しめたのだろう。さて、メニューを見ると思いのほか豊富なラインナップ。個人的に目を引いたのはクジラ。三陸鮎川が近いせいだろうか、こうした郷土食がドライブインでいただけるとは…。レバー味噌焼きと激しく悩んだ結果、せっかくなのでクジラ味噌焼き定食を注文。さほど待つことなく提供。最近話題になる尾の身などと違い、これぞ大衆食としてのクジラといった昭和の味。濃い目の味付けで飯が進む。さらに付け合せの中華風あんかけが非常に旨く、さらに飯が進む。昔ながらの素敵な雰囲気もさることながら、メニュー豊富で料理もおいしく、長く続いているには理由があるのだなぁ、と実感した次第。
涌谷にあるドライブインです、ドライブインなのにクジラを提供している珍しいお店です。私の住んでいる所は山の方なので子供の頃は刺身と言ったらクジラでした、弁当のおかずも塩クジラとかクジラの竜田揚げとか鯨は庶民の食べ物でした。最近は高級なので食べていませんでしたが味噌焼き定食があったので注文しました。クジラの味噌焼きは筋っぽくて味も塩辛く若い方が食べても美味しくは感じられないと思います、しかし私には昔食べていた記憶があるので塩辛い味で御飯が進みました。今思うと塩辛いのは保存食と言う事もあったからだと思います、こちらでは鯨の刺身も提供していたので若い方は刺身の方が食べやすいと思いますよ。入口に当面は月　水　金は休みと書いてあったので利用の際は営業しているか確かめてから行ってみてください。
焼肉定食を注文しました。豚肉もタレも美味しかった!
ラーメンはうまい。こういう店のカツ丼はうまい。こういうの店のざるそばは。どんまい。頼んでしまいました。
半チャーラーメン
ラーメンは昔ながらのThe中華そばといった味わい。チャーシューは小ぶりだが味付けも良く美味しかったですよ。半チャーハンは量は少なめでしたが…具だくさんでしっかりと炒められていておりこちらも美味しかったです。ホルモン炒めは濃いめの味付けでビールにも良く合いそう。店名はドライブインだけど町中華的な味わいですね！ご馳走さまでした。
上涌谷ドライブインさんで昼食です。涌谷町の辺りって、今はすっかり少なくなった、昔ながらの食堂やドライブインが結構残っていて、気になるお店がいろいろあります。正午頃入店。テーブル5卓と、右側に小上がり6卓くらい、奥に個室の小上がりがあり、8割方席が埋まっていました。メニューを見たら、創業1968年と書いてあり、52年も続いているんですね。くじら料理（味噌焼き、刺身）、ラーメン、宮城野ポークを使った肉料理の定食がおすすめらしく、その中から気になる3品を注文しました。混んでいるから時間かかるかなと思っていましたが、意外と早く、10分程で揃いました。焼肉定食　900円。第一印象は、肉の量が少ない！皿に広げて盛り付けてあるけど少ないです。こってりていて味は良かったです。ニラの卵とじとお新香、味噌汁付きです。レバーみそ焼き　600円。味噌味がしっかり付いていてはおいしかったけど、こちらも焼肉同様、量が少なかったです。みそラーメン　700円。写真なしのメニューを見て注文後しばらくして、写真付きのラーメンメニューがあるのに気づきました。五目中華とネギ味噌ラーメンが看板メニューだったみたい。ピリ辛でコクがあるスープで具だくさんでした。他の似たようなタイプのドライブインと比較すると、味は普通でお高めでしたが、メニューの種類が多く、幅広い客層に対応できそうなお店でした。ランチタイムを外した時間帯でも結構車が停まっていたので、結構繁盛店なんですね。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/d9fbeeb080ff7212034fc6dc48eb3aa3
この日は何と予定していたお店が休み！仕方が無いのでお次のお店に行きましたら、なんとなんとそちらもお休み！！！まあ一年に何回かはある事ね…なんて気を取り直しまして、石巻線上涌谷駅近くのこちら【上涌谷ドライブイン】さん初訪問となりました。訪問時間はお昼時真只中の12:30。駐車場にはトラックやらライトバン、軽乗用車などと、仕事関係の方から近くの方と思われる方の車でごった返していました。まあこの道路沿い、意外に飲食店さんが無いので、お昼ともなるとドライバーさん達が少ない店に集中しちゃうんでしょうね！＾＾まあ私も駐車場に車を置きまして店内へ！店内なんですが、思ったより広い感じで有りました。正面はテーブル席が数卓、右手に広い小上がり席、左手奥は…何とスナックっぽいお酒も置いて有るカウンター席って感じでした。「いらっしゃいませ」なんて女性の声はしたものの席の案内は無し。しからばって事で正面奥、厨房入口のテーブル席に腰掛けましてメニューを拝見でした。拝見したメニュー、何と物凄い種類が載っていまして、さすがドライブイン！いろんな注文にも対応できるのね！ってかなり感心でした。まあ中身は、丼ぶり物・定食・麺類・一品物なんてジャンルに分かれていまして、それぞれの種類が多い！変わった所ではミンククジラのお刺し身定食なんてものまで在りました！まあここ最近麺類続きでしたんで、今回は丼ぶり＆定食から選びましょう！ってなことで、【絶品！！驚異のうまさ】なんて書いて有りました（ホント？）　カツ丼をチョイス！お姉さんに注文を入れました。その後何時ものように何気に店内を拝見です。意外にくたびれた感じのする外観でしたが、店内はそれほどでもなく意外に小ざっぱりとしていて、ほっとできる！って感じの雰囲気でした。マズマズ清潔ですし、明るい店内でした。まあこのお店感じ良いですね！…なんて拝見しているうちにカツ丼の登場！見た目は…いたって普通のカツ丼でした。まあそんなんで早速頂く事と！【カツ丼】 （￥750）絶品！！驚異のうまさ…って感じのカツ丼では無かったですね！カツ丼のカツは少し固めのお肉で、ロース肉なんでしょう何やら筋が取りきれていないのか端っこがかなり筋っぽい！良くカツには卵を掛けないで、揚げたてのサクサクで出してくれるカツ丼もあるのですが、こちらのお店のは昔ながらの上から卵、下からはつゆでしっかり煮漬けてとじてあるタイプで…まあ所謂普通のカツ丼ですね！で、味の方は…こちらもいたって普通かな？まあこんな感じのカツ丼なら、普通にどこでも頂ける感じでした。絶品！！！って程でもないような!?一緒に着いてきたスープ！何やら中華スープっぽい味でした。ラーメンに使うスープなんでしょうね。まあ不味くはないのですが…それほど美味しい！って程でも無し。これが本当にラーメンのスープと共通なら、ラーメンの味の方も…なんて考えさせられたスープでした。まあこのお店、料理に関してはそこそこの味のお店なんでしょう。ただ手軽にドライバーさんが立ち寄れ、気兼ねなくゆっくりと昼食が取れる！また品数が豊富でいろんな注文にも対応できる！ってのが売りのお店のようでした。まあ決して不味くはないものの、これが特別美味しくて！…なんて感じのお店では無いようでしたね。
涌谷町の定食屋さん。小牛田と涌谷の中間あたり。国道108号線沿い北側にあるドライブイン的定食屋さん。外観も店内もザ昭和！の趣きのある素敵な香りが。懐かしいマンガがいっぱいあって､畳の広間があって､古ぼけたテーブルもあって、スナックのようなえんじのくるくるの椅子もあって(笑)頂いたのは｢豚汁定食(700円)｣。丼に山盛りの豚汁。にんじん・ごぼう・じゃがいも豚肉にこんにゃくにたまねぎ（！）の具だくさん豚汁。ごはんと小鉢と漬物がついて。ごはんはさすが米どころ。美味かった。メニューには鯨の味噌焼きなど珍しいものも。またお伺いしたいな。
ハンバーグ定食、分厚いハンバーグにふかふかの白飯が美味しい。
ハンバーグ定食、分厚いハンバーグにふかふかの白飯が美味しい。
今日は涌谷のご当地グルメを食べてみようと、朝一で我が家を出発！！ちょっとまだお昼には早いので、その前に大好きな「あじわいの朝・涌谷店」さんに訪問です。「名取店」と「中新田店」には、しょっちゅう行ってますが、ここ「涌谷店」は初めて♫どんな品揃えなのか、ちょっとワクワクです♡造りは「中新田店」と似ていて、とても広いですね！でも、野菜が軒並み高くて、全く手が出ません！！産直ではあり得ない事件です（笑）唯一生鮮食品で買えたのが、苺の「とちおとめ ¥350」！！小粒ですが、そのまま食べても美味しいし、昭和生まれの私的には、潰してお砂糖と牛乳をかけて食べるのが好きです♡びっくりドンキーの「イチゴミルク」的な？？「きゅうり漬 ¥180」は、漬物では珍しく、真空パックの商品です。もちろんこのままでも美味しいのですが、生姜のすりおろしと和えると、一気に大人味に変身です。これでご飯を食べると、軽く二膳はイケますね（笑）「鯛焼あられ ¥106」は、ポテトチップスとかがまだなかった時代の代表的なおやつの一つです。この他に「ポン菓子」やカルビーの「仮面ライダースナック」等も有名でしたが、やっぱりこの「鯛焼あられ」のインパクトには敵いません！味も形も昔と一切変わってないのが、凄いです(@_@)相方があれば必ずカゴに入れてしまうのが「味噌焼きおにぎり ¥140」で、昔ながらなの酸っぱい梅干しがいい仕事をしてくれています( •̀∀•́ )bお昼ご飯は食べないくせに、こういうおにぎりだけはちゃんと食べるのが、腹立たしいっ（＃−−＃）ﾑﾑｯ!そして愛知の会社で作っている「天然酵母ソフトチョコ ¥213」が、２０センチ以上もあって、このお値段はCP抜群ですね！日持ちもするし、食感も柔らかいので、歯の治療中の相方でも、美味しく食べられます。千切りながら食べると、止まらなくなる怖さが…（笑）今回は残念ながら野菜は全滅でしたが、購入したものはどれも間違いない美味しさだったので、ラッキーでしたp(*＾-＾*)q
108号線沿いの涌谷にあるお店。仕事の途中に昼食のために寄りました。車で走っていて見つけたお店。カレーのノボリがあったので行ってみた。入って見たら、フードメニューはカレーのみでした。基本はカフェみたいです。よく見ると、ライダーズカフェというノボリが見えた。コーヒー豆も売ってました。ただ、このヘルシーなカレーが美味しかった。しかも、このカレーには、デザートとドリンクが付いていた。
風さんの2号店、初訪問です。こちらもトレーラーハウス。本日のコーヒー(￥500)、ガトーショコラ(￥480)をオーダー。デザートセット等はないので、どれも単品です。自宅用にドリップバッグも3種類購入。可愛らしいスタッフさんにコーヒーミルの相談をしたり、アドバイスももらえて楽しい時間を過ごすことができました。今日もごちそうさまでした！
涌谷町にあるハンバーグレストラン つきみちの近く。食後のコーヒーでも。。と寄ってみました。トレーラーハウスを何台か展示・販売している一角に、トレーラーハウスのこちらのCafeがある、といった感じでしょうか。内装が全面的にエメラルドグリーン。明るくて良いですね（＾＾）注文したのはハンドドリップコーヒー600円(税込)豆を自家焙煎して販売している10種類くらいから選べるとのことで、焙煎したてのものは？と尋ねて幻のコーヒー「トラジャ ランテカルア(有機JAS栽培)」に。まあ、結構見掛けることはあるような気がするので幻という程でもないような？笑GODIVAのチョコが添えられてきて合わせて美味しくいただきました。
2024年の12月にオープンしたばかりのカフェだそうです。前を通るたびに毎回気になっていて、ようやく今日初訪問です。女性の方が一人で営んでいて、お勧めのコーヒー（コーヒー豆の種類は忘れちゃった…）と米粉のブルーベリーケーキをいただきました。酸味の少ないコーヒーをお願いして、チーズケーキ大好きなので、注文したのですが、どちらも美味しかったです。余談ですが、敷地内にトレーラーハウスの展示販売？もあって、店の隣には一人暮らし用のトレーラーハウスがありました（笑）500万円ぐらいだそうです。
宮城県遠田郡涌谷町桑木荒にあります自家焙煎珈琲幸房 風さんに行って来ました✨チーズドックと素敵な香りの紅茶を注文✨チーズドックはとろ〜り濃厚なチーズとジューシーなソーセージの相性は抜群でこんがり焼けていて香ばしくめっちゃ美味しい✨素敵な香りの紅茶はその名の通り華やかな素敵な香りで癒されてめっちゃ美味しい✨エメラルドグリーンのオシャレで居心地の良い店内で店主さんと楽しくお話しながらゆったりまったりカフェタイム✨次回はコーヒーとケーキをいただきたいと思います✨涌谷店オープンおめでとうございます㊗️美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#涌谷町#自家焙煎珈琲幸房風#チーズドック#素敵な香りの紅茶#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#涌谷カフェ#涌谷グルメ@coffeekoubo_kaze
宮城県遠田郡涌谷町三十軒屋敷添１２５にあります焙煎小屋 風舎さんに行って来ました✨エチオピアnaturalアイスを注文✨エチオピアnaturalアイスはフルーティーで酸味があり香りも良くめっちゃ美味しい✨付いているクッキーもめっちゃ美味しい✨試飲のブルンジも口当たりがマイルドでめっちゃ美味しい✨窓からの景色の良い居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@baisengoya_hoosya
6/14（土）の13時台に訪問。良質なコーヒーと物腰穏やかなマスターの人格に惚れて、6年以上は通ってる店。コーヒーは一部を除き1杯400円と良心的な値段設定。本日は水の月ブレンドを注文、コスタリカ（深煎）、ブルンジ、ケニア（中深煎）、インドネシアのブレンドだ。後にブルンジのシングルオリジンを試飲で頂いたが、それに比べ、フルーツ感が増していい印象だったので、豆も購入した次第だ。
スイーツの美味しそうなカフェに行ったのですが臨時休業だったのでコーヒーの飲める場所を検索しました、少し離れていましたがナビを頼りに走りました。お店の周りは稲刈り前の田んぼが広がっています、店内に入るとテーブルが２卓ありコーヒーを飲むことが出来ます。メニューを見て見るとコーヒーゼリーのパフェがあったので注文しました、コーヒーがセットだと１００円引きになるのでグアテマラ頼みました。コーヒーはコクがあり流石　専門店と言う感じで美味しかったです、少し遅れてパフェも到着しました。コーヒーゼリーにアイスにアンコそれにグラノーラも乗っていて面白い食感で美味しくいただく事が出来ました。美味しいコーヒーとのどかな風景に癒されました。
宮城県遠田郡涌谷町三十軒屋敷添１２５にあります焙煎小屋 風舎さんに行って来ました✨エチオピアnaturalアイスを注文✨エチオピアnaturalアイスはフルーティーで酸味があり香りも良くめっちゃ美味しい✨付いているクッキーもめっちゃ美味しい✨試飲のブルンジも口当たりがマイルドでめっちゃ美味しい✨窓からの景色の良い居心地の良い店内でゆったりまったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@baisengoya_hoosya
風舎ブレンド(¥160)紅茶のティーバッグのように抽出するコーヒーバッグ。どんな感じなのか試しに2つ購入。ただお湯を注ぐだけなので作るのは簡単なのですが、なにかコツがあるのか、淹れ方の問題なのかわかりませんが、残念ながらあまりコーヒーの美味しさを感じることができませんでした。今日もごちそうさまでした！
2021･1月涌谷町の風舎さんでコーヒータイム。ナビ推奨の立地です。お客さんが絶えずにやってきます。愛されているお店なのでしょう。マンデリンとグアテマラをいただきました。美味しいコーヒーです。豆も100ｇ×3種類購入しました。自宅で楽しみます。ご馳走様でした。
涌谷の自家焙煎コーヒーの店です。こちらの店は豆だけでなく、コーヒーバッグも売っています。ドリップコーヒーはよくありますが、ティーバッグのようなコーヒーバッグというのはあまり見かけません。せいぜいアイスコーヒー用のコーヒーバッグぐらいです。いつもは豆のままで買って手挽きで豆を粉にしていますが、珍しいので買ってみました。やっぱり挽いてパック詰めして時間がたっているのでひねた味がしますね。やっぱり豆のままで買った方が良いですね。山とかに持って行くには良いかもです。
仙台→鳴子峡へ向かう乗り継ぎの待ち時間に周辺を散策中、こちらのお店を見つけました。民家を抜けた先にひっそりと佇む、周りに建物は密集しておらず清々しい雰囲気。お店は夫婦2人で営んでいる様子。店内は地元民の方が楽しそうに談笑されとても居心地が良さそうでした。待ってる間、他の種類の豆をひいたコーヒーをいただけました。時間が無かったのでコーヒーはテイクアウトしました。テイクアウトしたコーヒーはとてもフルーティーな感じで飲みやすかったです。この駅で降りないと伺う事の出来なかったお店なので、特別なお店のように感じました。東京ではこのような雰囲気のお店、ないだろなぁ〜と思いながらコヒーを飲みながら鳴子へ向かいました。素敵なお店でした！コーヒーご馳走さまです。
風舎ブレンド(¥160)紅茶のティーバッグのように抽出するコーヒーバッグ。どんな感じなのか試しに2つ購入。ただお湯を注ぐだけなので作るのは簡単なのですが、なにかコツがあるのか、淹れ方の問題なのかわかりませんが、残念ながらあまりコーヒーの美味しさを感じることができませんでした。今日もごちそうさまでした！
湧谷町にある自家焙煎珈琲のお店。小牛田駅の北東。えー！こんなところ！？って立地。うまく言葉では説明できません。のどかな田園地帯の中。近所の川には秋になると鮭が遡上するとか。豊かな自然の中です。※１３年６月。古いレポですみません。写真がどこからか出てきました。お伺いしたのは平日の午後。焙煎豆の販売もされてて、扉を開けるととってもいい香り。席は数席。もっと少なかったかな。大人数には向きません。１人か２人でのんびりとしたいときに。頂いたのは｢モカイルガチェフＧＩ」と、「コーヒーゼリーパフェ」。豆はどれもＣＯＥクラスの厳選されたもの。香りも素晴らしくよく、豆の甘みやフルーティーな酸味も。県北でこんなレベルの高い珈琲頂けるなんてね。オススメです。
焙煎小屋　風舎★ふうしゃ<<作成日時：2013/05/3021:00「焙煎小屋　風舎（ふうしゃ）」に行ってきました〜涌谷にあるお店です。コーヒー豆の販売がメインですがお店の中でいただくこともできますお店の中はこんな感じ窓の外には時折電車が走るのも見えて、なんだかのどかな光景が安らぎを与えてくれます。さてさて、それではコーヒーをいただきます。こちらはニカラグアハニーそしてこちらはインドネシア。添えてあるクッキーがかわゆいお互いのコーヒーを試飲できるように小さなカップで淹れてくれるといううれしいサービスも美味しいコーヒーをご馳走様でしたどちらも４００円ナリ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★焙煎小屋　風舎宮城県遠田郡涌谷町三十軒屋敷添1250229-32-152211:00〜18:00毎週木・金曜日、第1第3土曜日定休お店のHPは→コチラ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
2019年9月下旬。雨の中走行距離を伸ばそうとマラニック中。野草園近くの蓮台寺さんまで行くとイベントで、風舎さんのブースがあったミャ。試飲いただきほっこりしたあと、コーヒーバッグの買ってくミャ。2020年3月非タイムライン→2003非Tふぅふぅふぅ〜という市政だよりにあったイベント、地球フェスタとはしご。お寺に着いてお堂にはそこそこの販促ブース。小牛田の風舎さんが出店されてて、試飲いただいたミャ。苦味が深くてよかったのでひとつ手に取り食べログ許可得て撮ってくミャ。・コーヒーバッグ　480円ティーバッグのコーヒーバージョン。お店のロゴ？の、猫的人魚（ねこ魚？）がパッケージに描かれたのが、3つミャ。水出ししても、コーヒーはじゅうぶんに出るけども、1リットル容器でやるなら2〜3個使った方がおいしいのができると思うミャ。ブースでは大崎市三本木の青い虹さんのベーグルも売ってていただいたミャ。ヨウジロウ的に近いような遠いようなとこにあるけど、機会見つけて実店舗行けたらいいミャ。ごちそうさまでした。1632ログめ　（下一桁が2の時はねこ強化中）風舎0229-32-1522宮城県遠田郡涌谷町三十軒屋敷添125