小牛田農林高校裏側にあるキッチンハウス•赤い糸☝️前から気になっていたお店。入り口が二つあるからちょっと迷います入店すると女性店主さんが優しく席にご案内します今回は来る前からメニューは決めていたので迷わずオーダーこれを食べる為だけに来たんだよ！一推しメニューぜひ、皆さんも食べてくださいねー
小牛田農林高校裏側にあるキッチンハウス•赤い糸☝️前から気になっていたお店。入り口が二つあるからちょっと迷います入店すると女性店主さんが優しく席にご案内します今回は来る前からメニューは決めていたので迷わずオーダーこれを食べる為だけに来たんだよ！一推しメニューぜひ、皆さんも食べてくださいねー
孤独のグルメ的に用事のついでに近くで美味しそうなお店がないか探して訪問！日曜日の13時過ぎ。先にいた数名のお客さんと入れ替わりで1人に。家族経営なのか田舎のアットホームな雰囲気は好きです。当店1番人気と書いてあったスタッフォードカツを注文！今日のお客さんは全員これでしたって言ってました笑カツにチーズとトマトが入ってます！ほんのりニンニクの風味がしてゴハンが進みました。他のメニューも美味しそうだったので、近くに来た時は再訪させていただきますね。ご馳走さまでした。
接客して頂いた婦人のオススメで、スタッフォードカツを注文しました。トンカツの肉の間にトマトとチーズが挟んであり、仕上げに特製ソースがタップリです。　胃袋にガツンと響く味で、少しカラい味が好きなオジサンの胃袋は大喜びでした。駐車場も敷地内にあります。
今回は美里町にあります。キッチンハウス赤い糸さんへ　実はこちらのスタッフォードカツの写真をSNSで拝見してからかなり気になっていました。意を決してナビをセットし、いざ出発！かなりせまい住宅地の路地を進み少し心配になって来た頃やっと発見、駐車場に車を停め入店、先客様が一組でメニューとにらめっこ。着席しお目当てのスタッフォードカツと妻がハンバーグスパゲッティを注文して待ちます。先にスタッフォードカツ、遅れてハンバーグスパゲッティが到着。　カツはトマトとチーズが豚肉に挟まれておりソースがたっぷりかかつていましたが、そのソースが独特でケチャップのようなソースのような独特の酸味が有り悪くは無いのですが、カツがかなり大きいので最後の方は若干飽きが……カツ自体が美味しいのでソースは別掛けにし、辛子と醤油や塩、または市販のソースなど、いろんな食べ方が出来ると良いなと思いました。ハンバーグスパゲッティは久しぶりに美味しいハンバーグを食べた気がしました。尚、調理はご主人ひとりでなさっている様なので提供までには、やや時間が、かかります。お時間に余裕がある時にはおすすめです。奥様？の接客も丁寧で親切でしたよ。ご馳走様でした。又お邪魔します。
前回は「コンビネーションナポリタン」を頂いてとても美味しく、仲間は「コンビネーションボンゴレ」を食べていて、それも美味そうで、今回はボクもボンゴレにしてみました～←やっぱ、こっちもウマシ(≧◇≦)/
前回は「コンビネーションナポリタン」を頂いてとても美味しく、仲間は「コンビネーションボンゴレ」を食べていて、それも美味そうで、今回はボクもボンゴレにしてみました～←やっぱ、こっちもウマシ(≧◇≦)/
本日のランチは、美里町のキッチンハウス赤い糸さんにて、特製カツカレーとチーズONかつ丼をいただきました。特製カツカレーは、ご飯の上に玉子とじのカツとカレーと野菜サラダ盛られ、彩りの良いワンプレートです。チーズONかつ丼は、その名の通り、普通のかつ丼の上に、チーズがとろけて美味しくいただきました。ご馳走様でした。
宮城県遠田郡美里町にありますキッチンハウス赤い糸さんに行って来ました✨おすすめ品のスタッフォードカツ（トマトチーズ詰め）を注文✨スタッフォードカツは特製のソースがかけてあって中にお肉と一緒にトマトとチーズが入っておりチーズはとろ〜りとしていてめっちゃ美味しい✨レモンやカラシを付けて食べても美味しい✨サラダでヘルシー✨ご飯もお味噌汁も美味しかったです✨店内は居心地も良く店主さんも優しいのでゆっくりランチタイムを過ごさせていただきました✨次回は特製カツカレーをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#美里町#キッチンハウス赤い糸#スタッフォードカツ#メニューが豊富#小牛田ランチ#小牛田グルメ#喫茶店巡り#喫茶店好きな人と繋がりたい
食べログで検索して、近かったので行ってみることにしました。お店はかなりこじんまりしてます店主はとても気さくそうな方でしたカツカレーを注文しましたメニューに書いてあるとおり、カツカレーのカツが煮込みかつでした。味、量、価格ともに満足なお店です近くに行ったときは、また立ち寄らせていただきますごちそうさまでした
目指したお店がお休みで、だったらまたぜひ行ってみたいと思っていたキッチンハウス赤い糸さんに再訪です❗12時前で先客さんはなし配達もやってらっしゃるみたいで、準備してた様子やっぱりメニューが豊富で悩みましたがハンバーグスパゲッティ (サラダ付き)¥890をセレクトこちら提供にけっこう時間がかかるので、まーったり待ちます。こうした時間にメニュー表眺めるのが好き。本当に食べてみたいメニュー多いなあ提供されたハンバーグスパゲッティサラダも乗ったワンプレートナポリタン、ハンバーグ共になかなかのボリュームナポリタンは濃すぎずあっさりすぎず、かなり好みのバランス、旨い❗ハンバーグは粗さはない柔らか食感❗最後苦しくなる位、うーん満腹満足このボリュームで¥890で良いのかしらお腹に隙間がなくドリンク追加できませんでした今回、写真が暗めとれてしまいましたが、実際は食欲を誘う綺麗な彩りですそういえば看板に不定休になりましたとあった気がもしか訪問前に電話確認されると確実ですかね美味しかったですごちそうさまでした❗
お墓参りの帰りに家族おすすめのこちらに。ピラフもハンバーグもおいしかったー！
「キッチンハウス赤い糸」さんに正午過ぎに到着。小牛田農林高校の近くです。駐車場は店舗後ろに3～4台分あります。外観、店内とも昔のスナックか喫茶店風で、テーブル2卓とカウンター席の他、4人用の半個室が2つあり、小上がりみたいな方の部屋を案内されました。メニューは洋食中心でドリンクもあり、夜の居酒屋メニューも豊富でした。今回は、おすすめの2品にしました。私たちのすぐ前に1組2名が入店したので、時間がかかると予想しましたがその通り。35分かかりました。スタッフォードカツ　1,080円。トマトとチーズを詰めたとんかつにデミグラスソースがけです。とろけるチーズがたっぷりで、味の濃いデミグラスソースとよく合います。これ、今度家で作ってみます。ご飯、味噌汁、お新香付きです。コンビネーションスパゲティ　890円。コンビネーションシリーズは他にもあって、スパゲティ（ナポリタン）のかわりに、ボンゴレ（トマト味またはバター味）、ピラフ、ドリア、リゾットもありました。リゾットは珍しいので気になりましたが、私はおいしいナポリタン作りを研究（？）しているので、ナポリタンにしました。フライドチキンorカキフライ、コロッケ、サラダ、フライドポテトの盛り合わせになっています。ナポリタン、とてもおいしい！こってりコク旨で甘みもあり、かなり好みの味でした。フライドチキンとコロッケは黒焦げの部分が多かったです。注文がほぼ同時に複数入って、てんてこまいになって、油から出すのが遅れたんでしょう。ミルクセーキ　380円→ランチタイムは280円。手作りチーズケーキ（ドイツ風）350円を頼んだら、日持ちしないので今は出していないとのこと。残念。そこで、ミルクセーキのみお願いしました。卵を撹拌する音がしてたのに待っても来ません。注文後、15分くらいにお店の方が来て「遅れてすみません。牛乳が切れていたので買いに行ってました」と言われました。卵を撹拌したはいいけど、その後、牛乳がなかったことに気づいたんでしょうね。やっと運ばれてきたミルクセーキは甘さ強めで、牛乳と卵の割合がちょうど良くておいしかったです。お料理の出来具合にばらつきがありましたが、全体的にどれも家庭的でボリュームがあったので、遠路はるばる小牛田まで行って良かったです。出来上がるまでにかなり時間がかかるので、時間に余裕のある時に行くのが良いでしょう。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/2e7fb7d7cc71b698600a791477a41624
目指したお店がお休みで、だったらまたぜひ行ってみたいと思っていたキッチンハウス赤い糸さんに再訪です❗12時前で先客さんはなし配達もやってらっしゃるみたいで、準備してた様子やっぱりメニューが豊富で悩みましたがハンバーグスパゲッティ (サラダ付き)¥890をセレクトこちら提供にけっこう時間がかかるので、まーったり待ちます。こうした時間にメニュー表眺めるのが好き。本当に食べてみたいメニュー多いなあ提供されたハンバーグスパゲッティサラダも乗ったワンプレートナポリタン、ハンバーグ共になかなかのボリュームナポリタンは濃すぎずあっさりすぎず、かなり好みのバランス、旨い❗ハンバーグは粗さはない柔らか食感❗最後苦しくなる位、うーん満腹満足このボリュームで¥890で良いのかしらお腹に隙間がなくドリンク追加できませんでした今回、写真が暗めとれてしまいましたが、実際は食欲を誘う綺麗な彩りですそういえば看板に不定休になりましたとあった気がもしか訪問前に電話確認されると確実ですかね美味しかったですごちそうさまでした❗
トンカツがとても美味しかった。チーズが挟んであってとろ～りとしていて、ソースも手作りなのかな？美味しかったです。でもトンカツが結構大きくて満腹になるので、腹を空かせてから行った方が良いかも♪
美里町にある友栄会館さん。法事や仕出し弁当でも有名ですが、5～10月に毎年開催される小牛田朝市に毎週出店中です。今回は、サンドイッチ弁当(￥500)と朝ごはん弁当(￥500)をチョイス。朝からかなりボリューミー(笑)それなのにワンコインでリーズナブルなところが嬉しい！サンドイッチ弁当は具だくさんのミックスサンドとたまごサンドが入っており、プラス唐揚げ、おにぎり、漬物まで入っているという贅沢な内容！朝ごはん弁当は彩り良い炊き込みご飯に煮物、揚げ物、卵焼きにサラダ、酢の物、野菜のピクルスまでもが入ったお弁当。朝から元気になれそうなお弁当です。もちろん、どちらも完食しましたよ(笑)今日もごちそうさまでした！
【注文品】くりぃむ250円HIBARIさんの隣にいつの間にか出来ていたパンダ焼き屋さん目に入ったので行ってみることに昔上野動物園で食べたパンダ焼きがふわふわで柔らかくて滅茶苦茶美味しくて、それが頭の中にずっと残っていたので超絶久々に食べれるぅぅぅ！！とゴリゴリにテンション上がりましたwwwストックが無くなってたらしく、焼きたてを約10分で作ってくれると言うので折角なので待つたかが10分、全然OK熱々のパンダ焼き…あの思い出の味を…あれ？パリッと香ばしいなぁ、いや…これはこれで滅茶苦茶美味しいんですよでも思ってたんと違う…感がありすぎて拍子抜けしてしまいましたwwwいや、これは私が悪いんですけどwww焼きたてパンダ焼き、滅茶苦茶美味しかったけど皮もクリームも普通…100円で買えるたい焼きとさほど大差ないかなー、焼きたてだから美味かったけど！次は変わり種行ってみたいと思います
宮城県遠田郡美里町町南小牛田山の神56-1 2号にありますぶれいむさんに行って来ました✨ぱんだやきチョコナッツを購入✨ぱんだやきチョコナッツはぱんだの形をしたかわいい生地の中にチョコクリームにナッツが入っていてめっちゃ美味しい✨種類が豊富で全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@bureimu0523
ちゃーしゅーまよお隣のラーメンひばりさんのチャーシューとメンマを使用した、しょっぱ旨いパンダ焼きはお酒も進む美味しさ!!しそちーずこちらは地元のスカイラークあわのさんの紫蘇ジェノベーゼを使用したさっぱり洋風な味わい。どちらも美味しかったです(^^)
【ラーメンショップ北浦店】地方に来るとラーショを探す通り道に何件かGoogleマップで見つけたけど定休日だったり、時間で終わってたり、麺が売り切れて閉まってたりで、ようやく開いてる店見つけてありつけました初めて聞いた｢クリコ｣系統のラーショ。クリコだからなのか、普段のラーショより薄味さっぱりだった気がしました。あと、値段が安い～ネギ味噌ラーメンの、ネギが黒コショウと混ぜてあって珍しいのとこれ美味しかったです
今回は『ラーメンショップ』さん再訪問！伺ったのは”クリコ”系統のラーメンショップさんの北浦店さん。まあラーメンショップさんといってもホント系統がいっぱいあるようで、このクリコさんをはじめ椿さんだったりAji-Qさんだったり元祖さんだったりと、ホント分けわからん状態。しかも各系統でラーメンの主力が違ってるとなんとかわかるんだけど、押しなべてネギ○○なんてラーメンが全系統を通じて主力だったりしてるんで、これまたもうわからん！ってな状態に。^^；　しかもお味の方も似てるようでホント全然違ってたりしてラーショーさん自体のお店選びにもかなりに迷う。なんて思いつつ今回は先ほど書いたとおりに北浦店さんにお邪魔。(笑)　今回の目的は、やはりこちらの主力であるネギ味噌ラーメン。入店後着席と同時にこの『ネギ味噌ラーメン』（￥810）を注文！ちょっぴり？お腹が空いていたもので、サイドメニューの『ネギ丼』（￥180）も一緒に注文！出来上がりを待ちます。さてこちら調理時間は超短め。それ程の時間を待たなくサクってな感じでラーメン＆小丼の提供となりました。それが写真の一杯！このクリコさん系統、丼はお皿を少し深くしたようなものを使用してるんで、見た目にはかなりボリューミーに見えますよね。さてお味！個人的に思うんですけど、このクリコさんの系統、意外にあっさりとした味付じゃないかな～なんて気がするんですよね。他のラーショーさんに比べると『脂』の量がかなりに少ないように個人的には感じます。またトッピングされているネギなんかの味付けも結構うす味かと！それは小丼のネギ丼にも言えるようで、この小丼結構うす味です。ちょっと物足りない濃さかな？なんて思えるほど。でもまあ結構ラーメンを頂いてるみとすれば体のことを考えれば、この油の量、味の薄さって良いのかな～なんて考えられなくもないか・・・な？^^；　まあとにもかくにも、味的にはまずまず美味しい一杯ではあるようでした。＊　実はメニューに気になった名前があり、それほど日を開けずしてまたまた北浦店さん再訪問してみたんですよね。^^その日頼んだのは、その気になっていた『辛南蛮みそラーメン』（中辛）￥880！この日もご多分に漏れず？サイドメニューの『ネギ丼』付！(笑)さてこの辛みそ、中辛だったんですけど結構辛いお味。辛さには慣れっこで＆大好きな私なんですけど、この中辛結構効きます。お味の方はご多分に漏れずやはり薄味＆脂濃さは無い感じ。旨い事は旨いんだけど、やはりどこか若干物足りなさも感じるようなお味ではあるようです。でもかなり刺激的で、寒い時期はいいんじゃない！ってなラーメンでもありました。さて2日にかけ訪問したクリコ ラーメンショップさん、飽きの来ないお味ってなラーメンを提供してくれるようなお店ですね。接客もホント良い感じだし、お店の雰囲気も中々に良い！物価高の折若干価格も上がったようでしたがこの程度ならホントgood！またぞろ再訪問するんだろうな～なんて思えるお店ではありますね。
ラーメンショップの定番メニュー、ネギみそチャーシュー990円を食べました、スープはネギの味がする味噌スープは美味しいです。麺は細麺です。チャーシューはけっこう入っていて、少し柔らかくて美味い。ネギはシャキシャキして味付けも良く、美味い。味玉、メンマ、海苔も良かったです。
お昼に訪問。用事の合間で時間がない中の昼食。ネギ味噌ラーメン麺は中盛り。豚骨ベースのあっさりとした味噌ラーメン。器が大きめでスープがたっぷり。麺も加水率高めでさっと食べるにはちょうどいい。ネギは辛味控えめでシャキッとしてて美味い。さっと食べて15分ほどで退店。ご馳走様でした。
平日のお昼時訪問、常に満席近い状態で地元の人気店という感じでした。ラーメンショップの看板ですが、一般的なラーショとは違う点が結構ありました。まずラーショでは大体卓上にあるニンニクと豆板醤がありません。メニューにニンニクラーメンがあるのでニンニクは課金制のようです。一番おすすめのネギみそとネギ丼を食べました。ネギのカットや味も一般的なラーショとは違い独自路線でした。一般的なラーショとは違いますが美味しかったです。
つけ麺（¥730＋中盛¥80＋みそ味¥50増）とネギ丼（¥200）！暑くて食欲がない日にはさっぱりしててオススメです！写真撮り忘れたんだけど、別日に食べた冷やし中華もスープ多目の冷やし中華でとても美味しかったです！
つけ麺（¥730＋中盛¥80＋みそ味¥50増）とネギ丼（¥200）！暑くて食欲がない日にはさっぱりしててオススメです！写真撮り忘れたんだけど、別日に食べた冷やし中華もスープ多目の冷やし中華でとても美味しかったです！
チャーシューメン　850円　いただきました。何を食べようか迷いましたが最近はチャーシュー麺をいただくことが多いので今日もソレをいただくことにしました。のりがラーメンの真ん中に鎮座し撮影するのにちょっと邪魔だな～と思いましたが、これがここの主お店のスタイルとそのまま撮影しました。箸上げの時に端っこにどいてもらいました。甘めのスープにコショウを多めに掛けていただきます。固めのチャーシューが美味しく細めの麺は硬さも丁度良く美味しくいただきました。
たっぷりのネギが嬉しい味噌ラーメン。ラーメンショップと言えば！の王道の一杯にいつもどおりホッコリしました。はじめての訪問となるコチラのお店「ラーメンショップ北浦」。車どおりの多いロードサイドの典型的な立地のお店です。「しょうゆ」「みそ」「しお」がラインナップされ、それぞれに「ネギ」「チャーシュー」などのバリエーション。いわゆる盤石の布陣であります。こちらは「にんにくラーメン」てのも有るようですね。今回チョイスしたのは、王道の「味噌ねぎチャーシュー麺」。ラーショらしさ感じる幅広の青磁どんぶりで配膳されたその一杯。細かい背アブラが散りばめられたスープは、唐辛子とニンニクが微かに香る。たっぷりの白髪ネギと細切りのキクラゲ。メンマと海苔に加えて、程よいアブラ身の巻きチャーシューが５枚ほど。何とも幸せ感ずる麺相です。麺はしっとり＆ツルりんとした中細ストレート麺。やや柔めなのが、この場合は正解なのです。にんにくの風味を適度に感じながら、スープと麺を啜るこのしあわせ感。ラーショはいろいろな個性がありますが、総じて感じるこの安心・ほっこり感を食べにきているのかもしれませんね。今回も、ごちそうさまでした。
昼なのでラーメンが食べたく石巻から古川方面を目指して108号線をひたすら走る古川ラーメン激戦区に辿り着く前に空腹に負けてラーメンショップ北浦の看板に吸い込まれたラーメンショップといえばネギミソチャーシューメンだろう、塩にしようか？ちょっと迷ってオーダーこれでいいって味わい　普通だがラーメンショップ感があって懐かしい仕事中のランチはサラッと早く食べれるこれぐらいが一番なのかもしれない
2023.8.25本日、遂にADV160が納車され、受け取りに行ってからの昼麺です。上は簡易プロテクター付きのメッシュのジャケット。下は、膝用のプロテクターをはめての装備なので、バイクを降りると滝のような汗。これから、ニンニクたっぷりのラーメンをいただき汗だくになる予定です。ラーメンショップ北浦さん訪麺です。こちらのお店はお初です。風除室を抜けて入店すると、カウンターとテーブル席がありまして、食事中や配膳待ちの先客さんが何人かいらっしゃいます。セルフで水を汲み、ご案内いただいたカウンターの奥の席に着座してメニューチェックです。古川や岩手にあるラーメンショップよりはお安いお値段ですねえ。では、いつものネギみそチャーシューメンを発注です。待っている間、またまたメニューチェックです。ニンニクラーメンなるものがありますねえ。なんでだろう？そうか、卓上には、ラーメンショップには欠かせないあるものが見当たりません！プチショックです。ニンニクと辛味のチャージはお預けですね。10分程で、注文の品の登場、ご対麺です。スープの色が白いですねえ。築館のお店もこんな感じでしたかねえ。チャーシューは５枚かな。バラロールですね。癖がなく、やや歯応えを感じるお肉です。ネギは白髪ネギよりちょっとざく切りっていう感じ。スープの塩梅はちょうどいいですね。ニンニクと辛味を加えたら最高だったろうに。麺は中細かな。茹で加減バッチリでした。ごちそうさまでした。
かなり久しぶりの来店です。今回はネギみそラーメン¥780に少し量が欲しいなと思い半チャーハン¥300を追加してみました。最初に半チャーハンが来て空腹を落ち着かせながら麺待ち！程なくすると来麺！麺、チャー、麺、チャーのループで完食！美味しくいただきました(≧∇≦)b
塩ラーメンに、餃子５個とミニ炒飯で1,080円デス♪←ランチセットなので、お昼間の限定です。美味しさもあってコスパ最高デスヽ(^。^)ノ
今回はこちら！お店の前を何度も通過していて、ずっと気になっていました。念願の訪問です。注文は、お店のオススメと書いてあったので『ネギみそラーメン』 750円5分程度で着丼！器とレンゲが巨大です！スープは薄味のコク味噌スープです。好みです！麺は中太縮れ麺モチモチ系です。ネギ、海苔、ゆでたまご、柔らかチャーシューのトッピングは豪華です。スープに浸した海苔が美味しかった！！ご馳走様でしたm(_ _)m
初訪問のラーメンショップ北浦店へ！！オーダーしたのは、おすすめのネギみそラーメンを！！空いていたのですぐに着丼です！！まずドンブリとレンゲの大きさに驚きます！！デカいです。スープはあっさり系のさらっとした味噌スープ！！味噌の風味もいい感じですねーー。具材のチャーシューがしっかりとした味付けで美味しいです。シャキシャキのねぎも美味しいです。麺の湯で加減はやや柔らかめ。その他、タンタンメンも気になりますねー。ごちそうさまでした。
暑くなって参りました！そうすると不思議と辛いものが食べたくなる。汗かいてでも！不思議なものです。去年も某店の辛さのレベルアップに挑戦したのも熱い時期でした。ここの辛いラーメンは「タンタンメン」。“辛” “中辛” “激辛”の3種類から選びます。この後打ち合わせも控えていたので、遠慮がちに「タンタンメン_中辛」¥780を注文。平たく面積の大きな丼で、さらに拳ぐらいの大きなレンゲが添えられて提供されました。赤いテーブルだからそう見えたのかもしれませんが、スープが…鮮やかに赤い！！！これは覚悟が必要か…と一口。確かに辛い！けど、見た目の印象ほどではありません。とんこつスープのコク、美味しさが生きた辛さです。僕にはおいしい辛さです。と！センターに肉味噌がたっぷりじゃないですか！麺の前にライスを少なめで注文！！挽き肉を移動、on the rice！してから、「タンタンメン」に向き合いました(笑)。角の立った中細のストレート麺もコシがあって良いし、“激辛”挑戦したくなる味でした。この一杯で¥780、ライスを入れても¥830は良いCPではないかと思います♪
塩ラーメンに、餃子５個とミニ炒飯で1,080円デス♪←ランチセットなので、お昼間の限定です。美味しさもあってコスパ最高デスヽ(^。^)ノ
県内にある他のラーメンショップとは全く違い、具も少なく味もコクも劣る。そして普通のお値段なのは、如何なものかなと…？
ラーメン
しょうゆラーメンセット780円
外観からやばい感じはありますが、もしかしたらおいしいかもしれないと思い入ってみました。店内は汚いし、空気は悪いし、生理的に無理でした。ラーメンを頼みましたが、味は普通だったと思いましたが、とにかく、一刻も早くこの空間から出たいという気持ちが強く、何も感じませんでした。
◆再訪問今回は美里町に在ります“華園”さん再訪問です。この日は美里町にてお昼！そう云えば“華園”さんに最近訪問していないのに気がつき再訪問することとしました。着いてみましたら・・・若干様相が変わっています。以前色落ちし今にも千切れそうだった暖簾が、装いを一変！真っ赤な真新しい“ラーメン”なんて書かれたものに変わっています。？？？んんん、なんて思いつつ店内に入っていきますと、こちらも以前とは若干の模様替え？！綺麗な店内になってます・・・。＾＾；ふ～んと思いつつ立っていると、またまた！！！なんと女性の従業員さんが増えていらっしゃいました。ふ～ん、それでね～なんて思いつつ、促されるままに着席しメニューを拝見することと。（笑）さてこちら、鹿島台に有った時分に（大昔です）親に連れられて入って”あんかけかた焼きそば”を初めて食べたお店でも有ります。結構美味しい記憶が・・・なんてことが思い出されました。で、今回はその兄弟、五目あんかけ焼きそば（￥失念です・・・すいません）の注文をすることと。＾＾さてこちらの五目あんかけ焼きそばは如何に！なんて頂いたんですが、もう餡の量と中の具の多さに圧倒されました～。エビ・肉・筍・白菜・人参・キクラゲetc.もうとにかくありとあらゆるものが入ってんじゃない！？なんて具の種類の多い中華餡でした。お味の方も結構薄味で、素材の味が良く引き出されているってな感じです。麺の焼き方も絶妙で、お焦げの部分は香ばしくて美味しい。全体もしっかりと炒められておりモチモチの食感で、それほど脂っこくもなく美味しく頂けました。ホントこのあんかけ焼きそば美味しい一皿でしたね～。さてこちら、雰囲気は・・・若干良くなっていました。接客も良い方に改善。＾＾　CPはもともといい感じでしたし、お味もなかなかのもんでしたね。まあ、若干外見が・・・なんてお店なんですが、肝心なのはお味よね・・・なんてことで、個人的には気に行ったお店です。また近くに来ましたらお邪魔させていただきます。今回はごちそうさまでした。＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝何時も国道346走っていると、なんか【華園】なる看板を上げているお店が目につき、「確か以前鹿島台に有ったお店だよなー」なんて気にはなっていたんですが訪問できずにいました。（今回はなけなしの勇気を出しての訪問ですね）この【勇気】って、お店の外観を見れば分かって頂けると思うんですが、かなりユニークな作りです。まず女性一人では入る気が起きないでしょうね。屋台をそのまま大きくしたような感じと思って頂ければいいかもです。まあ平たく言えばバラ○○、または○立小屋とも言いますね。中も決してスッキリとした店内とは言えず、はっきり言えば、この状態を人は○○○○と言います。狭いですし、奥に小上がり？が有りますが、叩きから10センチくらい高いですかね、しかもコンパネに畳載せただけ。旦那さん一人だけの店です。隣のマージャン屋さんやカラオケ屋さんに出前に行くと店内は無人です。今時こんな店ありなんですかね？な～んて思ったんですけど、これがなかなかに侮れないお店でした。頼んだのは、ただの中華そば！出てきた中華そば見ると、スープは澄んでいて綺麗です。頂いてみるとミルクのような風味が有ってめちゃくちゃ美味しい。麺は細縮れ麺、これがまたスープとよく合います。変なカンスイ臭さは全然なし。具もいたってシンプル。メンマ、チャーシュー、海苔、ネギ、いや～このシンプルさが今風の変にゴチャゴチャしている物よりは、ズーットましです。まあ見た目より味って事ですかね～。まあお店を考えると評価はこんなとこになっちゃいますが、勇気のある方は（笑）一度お試しあれ！期待は裏切らないと思いますよ。
マサ君さんの高評価を見てとても気になり，訪麺。まさにホッタテ小屋のような外観。入り口には，開店時間の手書きの文字。でも，麺箱には，菅野食品の文字が。どうやら涌谷の製麺所で，かの南光台の丸よしさんが長年使っている麺だったらいいかも。ということで入店。テーブル３卓に小上がり２卓。昼時とあって，ほぼ埋まってます。そこで，奥の小上がりの卓に座りました。すると，先客の女性が，私に，座布団をすすめてくれたり，お冷とポットを運んできてくれたりと，とてもフレンドリーに対応してくださいました。おきゃくさんがですよ！しかも，しばらくすると，食べ終えた別の先客が，自分の方を向いていた羽のない扇風機の向きをわざわざ私の方に向けてくれて。店主さんが一人で調理や配膳，片付けなどをしてるもんだから，きっと常連さんたちはは自立しているのでしょうね。メニューを拝見しますと，一品物など中華料理屋さんで出されるような品々があります。今回食べたのは広東麺。お値段の割には具だくさんで麺量も多かったように感じます。ごちそうさまでした。ほかの料理も気になりました。また言ってみましょう。ごちそうさまでした。
食べログの口コミの写真のあんかけ焼きそばを見て一目ぼれ早速愛車を走らせ現場へ。ある程度の知識を持って来店したが、お店の外観でビックリ中に入って二度ビックリ、ある意味では飲食店の概念が覆される。まるで工事現場の休憩所みたいで、テーブルが3~4卓奥にはこたつが二つしかも乱雑。しかしながら３０分もかけてきたので目的のあんかけ焼きそばと妻がラーメンを注文。常連客らしき人が水を持ってきてくれ三度ビックリ。間もなく料理が到着、写真で見た通りあんかけ焼きそば具も多く麺にはちゃんと焼いた焼目が（最近は焼きそばと言いながら茹でた麺にあんをかけた物が多い）肝心の味は、、、期待以上の高得点。妻のラーメンも味見してみたが、これもまた高得点私は濃い目の味が好きなので人によってはしょっぱいかも知りませんが私にはジャストフィット行きたい店の一軒になりました。近くには産直が有り野菜が安く買えました。近くに行ったら、またお邪魔しま～す。
カツ丼800円ミニラーメン200円気になってて訪問しました。今日はカツ丼と決めてたので入店してすぐに注文です。カツ丼はちょっとカツが薄いかなって思いました。味は安定の味です。ミニラーメンは俺好みのスープでラーメンだけ食べに来ても良いかなって思いました。ごちそうさまでした。
いつも車で通過してました気になっていたお店です店前の駐車場はいっぱいでしたがなんとか入れましたお店の名前にとんかつと入っているのでここは揚げ物と思いミックスフライ定食妻は焼肉定食ですエビフライ2本とイカフライ2個小さいとんかつ1枚がラインナップ薄めの衣がサクサクで美味しいご飯は宮城のひとめぼれを使用隣りのおじさんがカツカレーらしきものを食べているいやカツ丼カレーだ食べたいこの辺はカツカレーはカツ丼カレーなのだろうか？今度食べてみよう
2024.11.19たいぶ冷え込んで来ましたねえ。さて、今日は何故か中華の口になってます。先日、涌谷の温泉に行ったとき、サウナでの会話している客の話に酢豚定食が凄くうまいというのが聞こえて来て、それが自分の脳裏に焼き付いちゃったのです。もしかして、鹿島台の中華屋さんかな？で、出発。悲しい事に準備中の札が下がっていました。石巻や東松島という選択肢もあるけれど、サウナに入り、16:00には帰宅したかったので、南郷のとんかつふじさんへ。眩いばかりの青い暖簾が下がってました。照明は点いてはいますが、やや薄暗い感じ。先客さんはありません。奥様がお冷を出してくれたタイミングで、かつ入りみそラーメンを発注です。厨房からは、野菜を炒める音が聞こえて来ました。これは期待できますねえ。10分程で、注文の品の登場、ご対麺です。サクサクの綺麗なカツが載っています。程よい厚さですねえ。トンカツを避けて具材を確認。キャベツにもやし、ニラ、ひき肉が入ってますが、だいぶくたっとしてますスープは、なんだろう、味はよく分からないというか。ラードでコーティングされてるのでしょうか⁈不思議な味です。麺はつるんとした食感で柔らかめかなあ。量は多く感じました。メニューには160gという記載がありました。結構スープを飲んじゃいました。ごちそうさまでした。
名店です、亡父が昔美味しいと言っていた通り美味しいお店でした。場所柄、ラーメンや定食のバリエーションも結構あったので気になりますが、次もトンカツ定食をたべるでしょう。瓶ビールもいいなあ、あと、となりのお客様はカツ丼だった…
１１時ちょっと前だったので、まだ店はすいてました。カツが美味しいと聞いていたので、ヒレカツ定食をいただきました。揚げたてで、熱々サクサクでおいしくいただきました。欲を言えば、つけ合わせのきゃべつとマカロニサラダがもう少しボリュームがあればと感じました。機会があればまた行ってみたいと思います。
ずっと気になっていた「とんかつふじ」さんへ。ちょうど昼時だったため、店内はほぼ満席。そしてみんな配膳待ち。時間かかるかな、と覚悟を決めてテーブル席へ。おばちゃんに、ひれかつ定食(￥1,330)をオーダー。無言で水を置き厨房へ・・・あれれ？機嫌悪いのかな？もう少し愛想良いといいんだけどな(^^;厨房もおじさん１人体制のためか、提供に時間がかかっているようです。気長に待ちながらも、先に来た人達は早々に食べ終え退店。結局お店には私だけが残りましたが、まだ配膳されません(笑)オーダーから40分待ってようやく配膳。大きなヒレカツが2つ、お肉は柔らかくて美味しいです。こちらには、ご飯茶碗はないようで、隣でカツ丼やエビフライ丼を食べてる人と同じ丼で提供。ご飯の量は丼の半分以下ですが、このヒレカツを食べ進めるには足りないくらい(^^;美味しくてお腹いっぱいいただきました。今日もごちそうさまでした！
過去にも何度か伺ってるお店です。名前の通りかつが美味しいです。値段もそれなりで大満足です
豚肉とお米はすべて地元宮城産。とんかつはもちろん、揚げたてのカツをたっぷりの玉ねぎで甘辛く煮込んだカツ丼も美味しい。ラーメンなどのメニューもある。
豚肉とお米はすべて地元宮城産。とんかつはもちろん、揚げたてのカツをたっぷりの玉ねぎで甘辛く煮込んだカツ丼も美味しい。ラーメンなどのメニューもある。
ジューシーなとんかつでした。それ以外のメニューも充実しているので、おススメです。
宮城県南郷高校の目の前にあります。所用があり涌谷に寄った後、息子のチームが練習試合をする鹿島台へ。お腹が空いたので道沿いのお店を横目で物色しながら進むと以前から気になっていた「とんかつ」の看板。駐車場の車が少ないのを確認し入店。お客さんは・・・少ないどころか誰もいない？(^^;;腹を据えて初志貫徹、とんかつ定食を注文。衣はサクサクで美味しいとんかつでした。肉自体も大きく、お得感があります。個人的には、ご飯とキャベツのお代わりがあると嬉しかったですが、また来たいお店でした。ごちそうさまでした。
【八月再訪問】チョット娘君と用事のため美里まで。用事を済ましましたらもうお昼時となっていました！さてって考えたのですが、ここにはあんまり近所に食堂さんが無く、唯一のラーメン専門店はなぜだか大行列で有りました！ここは行列に並んでまでは…って言うお店でしたので、前からトンカツ屋さんなのに一度もトンカツを食べた事が無いって言うお店、こちらの【とんかつ ふじ】さんにお邪魔する事としました。まあ店につきますとお客さんゼロのようです！（後からすぐ家族連れさん達で満席になりましたが！）　早速車を停めて店内に入ります。まあ相変わらずの狭い店内です。しかし清掃が行き届いていますので、こちらも前回同様清潔な良い感じの店内では有りました。さて今回は店名にもなっていますトンカツを注文しましょうって訪問前から考えていましたので、私はヒレカツ定食、娘君はチャーハンの注文で有りました。さて二人しかお客はいませんので、料理の方は早めに出てくるでしょう！って思っていましたらその通りで、それ程待たずにヒレカツ定食が出来上がり運ばれてきました。見た目はまずまずって感じかな？それで味！まあ全体にはカリって揚っていましたし、お肉も結構柔らかい感じでした。しかしお皿に直接置いていましたので、さらに設置する面は湿気で少し軟らかくなっていましたね。やはり金網でも敷くか、キャベツでももっと厚く盛ってそこに置くかした方が良いかもって思います。少し残念でした。娘君の炒飯。娘曰く、うちの炒飯の方が良いかも…なんて話でした。見た所、パラパラ炒飯とはチョット言えないかなって感じでしたね。さてこのお店、前回訪問時にも思ったのですが、やはりトンカツがメインのお店のようです。しかし後から来たお客様達皆さんトンカツ系は注文しないでラーメン系の注文でした。まあそれだけラーメン系はしじされているのでしょうが、私個人としてはラーメンはイケていないように感じましたが！まあここやっぱりトンカツを注文するお店ですね！もし今度訪問の機会が有れば普通のトンカツ定食でもって思ったお店でした。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前回レビューこのお店、県立南郷高校の正門近くにあって、お昼時には会社員さんや近くの住民の方達で賑わうお店です。店の前の駐車場は、時間ともなると車でいっぱいになります。まあこの日もお店の前の駐車場は満車！どうしようかと一旦車を停めて店内へと入り奥さまらしき人に聞くと、お向かいの「割烹沢田」さんの駐車場借りているからそちらに駐車してとの話にて車はそちらに停める事となりました！改めて店内に入り直すことになりました。で、入ってみればまあ店内は広い方ですね。テーブル席４つに後は小上がりの席が有ります。小上がりは私、チョット足が痛くなるのでテーブル席の方が良いかと考えそちらに着席。友達からは「ラーメンも【イケテル】豚カツ屋さんだよ」って聞いていたので　(尚更今の私には、豚さんの脂はキツいし)……ワンタン麺を注文する事としました。まあ厨房を良く見ると、切り盛りしてるのは旦那さんと奥さんの二人だけなんですねこの店。ふ〜ん なんて心でつぶや来ながらヤクザ漫画を見ながら待ってると、註文のワンタン麺早速出来てまいりました。早い！それで、まあ食べてみる事に……と、これが【イケテル】って味なのかな？？？…… 極々普通のワンタン麺でした。麺はすこし黄色みがかった中細縮れ麺に、鶏ガラ出し中心のスープ。お決まりの醤油ダレ……決まり文句のような東京ラーメンの上にこれまた塊になったワンタンが浮いているラーメン。(-.-;)友達を信用した私が馬鹿でした。まあ、でも不味い！って程でもなく、ソコソコ食べられたんで、意地汚く完食した私でありました。(^O^)まあ、ラーメンに関しては余りお薦めは出来ないけど、まあまあお昼とるには(豚カツ関係)マズマズのお店なんでしょうね。それとも、別に美味しいラーメンでも有るのかな？
ここ”とんかつふじ”さん。大分以前はとんかつふじ南郷支店とあり涌谷が本店でしたが涌谷店が無くなった為ここだけで営業して３０年になるかな？地元民ご用達の店でしょうかね＾＾しかも出前などが多いようです！さてここなにがお薦めなのか？とんかつふじの名のような”とんかつ”を想像されるでしょうが～実は一番人気は何故か”やきそば”なんですよ！ここのやきそば先代からずっと同じ味でしてさらりとした秘伝ソースをお好みでかけるのですが～味はいたってシンプル！麺は油分がちと多い目かな？麺自体に味があってー具はキャベツのみ、そこに味つきのばら肉、ゆでたまご、甘めのチナチクが乗ったやきそばですが、何とも言えないソース味です！このあたりに来ると食べたくなるそんな感じですかね？オイラはこのやきそばにご飯がお好みです！ここでしか味わえないやきそばいかがですか？
小牛田駅から徒歩3分くらい。エーコープの向かいにあります焼鳥屋『鳥由』さんです。以前、妻がテイクアウトで買ってきたのを食べた事があり、美味しいと思っていたお店。今回、焼き立てを頂きにお邪魔しました。お店は、お父さんとお母さんで切り盛りされています。どこから見ても急ごしらえｗのテーブル席と、2～4人用の小上がりの座敷席が3席あります。お邪魔した際、運よく奥の座敷席が空いており、2人そこに腰を落としました。メニューは写真付きで掲示してあるので、店内は凄く賑やかな感じ。若い店主が経営しているかのような雰囲気があります。後で記しますが、ドリンクメニューもユニークで、それもそう感じさせる一つの要因かもしれません。この日注文したのは以下。生ビールと共に頂きました（ ^^)□☆□(＾＾　）！》焼鳥各種ぼんぼち￥120　/　ねぎま￥150　/　レバー￥120　/　つくね￥130※全て一本の値段値段はそれぞれ、安いという訳ではありません。が、食べてみるとその安さがわかります。程よい塩加減で、コリっとした歯触りもおいしい『ぼんぼち』ジューシーなもも肉と、シャキシャキ感と香ばしさのあるおネギの『ねぎま』火の通し加減が絶妙。臭みもなくトロッとした食感を楽しめる『レバー』外はサクッ中ふんわりの『つくね』。お父さん！『いいとこ、つくねぇ～ｗ』って感じ。ジューシーで柔らかい鳥肉、焼き加減。どれをとっても良い感じ。このレベルでこのお値段は、安いと言えるでしょう！》おひたし￥250かつおぶしたっぷりの、ほうれん草ともやしのお浸しです。やさしいほんのり醤油味。たっぷりかけられたかつおぶしの風味がうまかった。》いかげそ￥250ぷりぷりのいかげそ。生姜とネギの風味が○。焼き加減が凄く良かった。焼き過ぎておらず、絶妙。軟骨もコリコリしてて○。でね、このお店、ドリンクメニューが面白い！・どむろく本物どぶろく・浅草のロマン電気ブラン・緑茶チューハイ（サワ―）・コークハイ・デリシャストマトチューハイ（サワ―）・ブルーベリーチューハイ（サワ―）今回は1時間程度のちょい飲みだったので、ビールのみでお暇しましたが、試してみたい遊び心をくすぐるメニューでした。電気ブラン、、、って宮城で目にしたことあったかしら？ちと郷愁を感じたｗｗｗエーコープの目の前にある事もあって、夕食のおかずにとテイクアウトで買っていく主婦も多いんだそうだ。テイクアウトもイートインも楽しめる、地元に愛されるお店『鳥由』さんのレビューでした！
旅の途中で軽く一杯やりながら夕食をと思い、仙台市街の雑踏を避けて小牛田駅前に降り立ったところ予想以上に店が無く、何となく入った店でした。店先に、焼き鳥4種と煮込み豆腐、飲み物2杯の晩酌セットが1,500円と出ていたので、19時ごろ店内に入るとすでに先客が数名。飲み物は瓶ビール以外2杯なので早速生ビールをお願いする。程なくビールと煮込み豆腐が出てくる。量も1人で食べるには十分あり、味も納得できる。１杯目の生ビールを飲み干したぐらいのタイミングで焼き鳥4種が出て来る。普通に美味しいと感じたが、４本のうち１本はソーセージの焼き鳥（？）でした。店内の貼り紙によると、高校生は18時まで焼き鳥全品50円引きだそうです。
小牛田の山神神社の側にあります、老舗の藤さんにお邪魔しました店内もいーい感じの町中華感テーブル席と座敷席あり定食も美味しそうですが、麺好きなものでやっぱラーメンをチョイス味噌ラーメン¥750にバターとコーン（各¥50）を追加相方は広東麺¥1000です。ブレないね。並々熱々たっぷりのスープ具は白菜人参もやしニラちょびっと肉等とお味も昭和の味噌ラーメン系統。バターはスープ熱いからすぐ溶けちゃう（笑）コーンがたっぷりスープに沈んでいくから必死にすくい上げていただく。麺は加水多めの細麺。ズルズルモグモグと汗だくでいただきました。サラリーマンもいれば大家族で来店されたり、女子のグループが来たりと、地元民に愛されてるのがわかる客層注文もけっこうばらけてるので、何を頼んでも安心安定のお店なのでしょう美味しかったですごちそう様でした！
食べログで発見したピリ辛豆腐ラーメン850円を食べました。先ずはスープから、激熱です。良く冷まして食べる。麻婆豆腐の様なあんかけの醤油スープ。ピリ辛で美味しいです。麺は細ストレート麺。あんかけなのでスープがとても絡み美味しいですね。具材はとても豊富で豆腐、もやし、キクラゲ、人参、ニラ、筍、椎茸、長ネギ、ピーマン、豚肉。量もたくさんです。椎茸の香り、シャキシャキのもやしとネギ。コリコリのキクラゲ、旨味の豚肉。とても美味しいです。
初めて訪れた町中華の藤。地元で有名な神社のお膝元にあり、多くの方で賑わっているようです。また、写真撮り忘れましたが、中華の鉄人周富徳の兄弟の周富輝、周富安のサインがありました。ビックリでした。何を頼もうか迷いましたが、寒い日だったので、ピリ辛豆腐ラーメンを注文。麻婆ラーメンかなと想像していたのですが、全くの別もので、豆腐、もやし、キクラゲ、人参、ニラ、シイタケ、長ネギ、豚肉などが入ったあんかけラーメンでめちゃくちゃ美味かった。ボリューム満点で、コストパフォーマンスも良くおすすめの一品です。
美里町？いや、小牛田といった方がわかりやすい。安産と子授けの神と言われる、山神社目の前にある和洋中なんでもござれ食堂！的な老舗店へ。以前、神社に伺った際になんとなく気になってた。この日、チャンス到来で突っ込みました(笑)店内は、古い食堂的な感じ。余裕ある広さだね～厨房は見えず、小窓から食べ物が運ばれる。よく見てみると80歳前後のお父さん、お母さん、息子さんといったメンバーで対応されてるのね？メニューは、うどん、そば、らーめん、定食、丼ぶりものがメインで・・洋食ないじゃん？(笑)これは、仕出しとかで対応するみたいです。先ずは、何がいいのかよくわからん！こんな時は、王道の中華そば（らーめん）を注文！※値段もわからず大盛を！さて、配膳された中華そば（らーめん）綺麗なスープの色だ！スープは雑味がなく脂少なく若干甘さもあるがスッキリとした綺麗な味♬「鶏と豚と野菜と昆布？？」塩加減も抑えてあるが、いいダシ＆うま味だ。焼き豚は、味が薄めだがしっかり味が残りスープを邪魔しないスタイル。これが昭和の美味な焼き豚！メンマもたっぷりで、深い味がある。おまけに麺が多いのだ。大盛だが、２食分の麺だね？　絶対に(笑)味が濃くなくてしょっぱくないので、食後の後味も悪くないです。こんな味は、今じゃ貴重♬満足で、ごちそうさまでした～
あっさり中華そばを食べたく、初めて訪問…自宅から約１時間、車を走らせ１３時に到着しました今日は朝から晴れて車内は暑いくらいです到着すると駐車場は、ほぼ満車で、１台のみ空いてました店内はテーブル席に、宴会用の御座敷がある様ですお客様は我々を含め１０人くらい、繁盛してますねー店内は昭和風、生ビールの扱いもあるが、瓶ビールの空ビンがケースに置かれてました冷蔵庫はお客様が自由と取り出せる様なレトロな冷蔵庫、宴会時には、ホントに自由かも…未確認です　撮影しませんでしたが、栓抜きは、レトロな鉄製栓抜き、昔を思い出します早速、お目当ての中華そば、焼肉も食べたかったのですが、あじフライ定食を注文しました中華そば…ストレートの中麺スープは、まさに好みの味、飽きの来ないあっさりスープです定食は、少し遅れて…注文してから捌いて揚げているのかと思うほど出るのが遅かった早速ガブリ…一言熱い揚げたてでかなり熱かったですあじフライは絶品です　この厚みに柔らかな身、フライものはコレじゃないとダメですね美味しいあじフライにあり付けました…ご馳走様でしたただ残念なのが、ベタ付きですテーブル、床はもう少しキレイにしておいてほしいせっかくの美味しい食事が可哀想です…店主様宜しくお願いします
まず、見た目が美味しいですよね～そして、食べてみても美味しいデス(^^♪醤油スープに、程よい餡かけ、具材の野菜類がシャキシャキしていて鮮度も良いですし、とても美味しい至福の一杯でした～ヽ(^。^)ノ
昨日同僚が食べて美味しかったとの事でオーダー。おかずが多いのでご飯大盛りにしないとバランスが合わないとの事でご飯大盛り。丁度良い味付け！もやしもシャキシャキが残っていて美味しい。レバニラが多くて確かに並盛りご飯ではおかずが余りそう。苦笑お酒にも合う味ですね！
まず、見た目が美味しいですよね～そして、食べてみても美味しいデス(^^♪醤油スープに、程よい餡かけ、具材の野菜類がシャキシャキしていて鮮度も良いですし、とても美味しい至福の一杯でした～ヽ(^。^)ノ
今回はこちら！注文は『ラーメン』 550円最近は550円ラーメンによく出会います。隣のお客さんが頼んでいた味噌ラーメンの香りがとてもよかったです。5分弱で着丼。まず、麺の方向が揃えられていて、見た目が美しいです。スープはそば、うどん系の優しい甘めのもの。麺は細縮れ麺柔らかめ。チャーシューは硬いですが、噛めば噛むほど味わいが出て、麺とともに食べると格別です。トッピングはナルト、かまぼこ、メンマ、ネギ。心も身体も温まるほっこりラーメンでした☆ご馳走様でしたm(_ _)m
まず、見た目が美味しいですよね～そして、食べてみても美味しいデス(^^♪醤油スープに、程よい餡かけ、具材の野菜類がシャキシャキしていて鮮度も良いですし、とても美味しい至福の一杯でした～ヽ(^。^)ノ
まず、見た目が美味しいですよね～そして、食べてみても美味しいデス(^^♪醤油スープに、程よい餡かけ、具材の野菜類がシャキシャキしていて鮮度も良いですし、とても美味しい至福の一杯でした～ヽ(^。^)ノ
小牛田にある藤さんでランチをいただきました✨鳥からあげ定食を注文！大きなからあげが8個もあってお腹いっぱいでした今度来た時はピリ辛豆腐ラーメンを食べたいと思います✨ごちそうさまでした✨#美里町#小牛田#和洋中#藤
まず、見た目が美味しいですよね～そして、食べてみても美味しいデス(^^♪醤油スープに、程よい餡かけ、具材の野菜類がシャキシャキしていて鮮度も良いですし、とても美味しい至福の一杯でした～ヽ(^。^)ノ
小牛田でランチの時間。なんの予備知識もなく初来訪のお店でした。隣の席のお客さんが食べているのを注文しましたが、これはヒット。汗だくで美味しくいただきました。
昨日同僚が食べて美味しかったとの事でオーダー。おかずが多いのでご飯大盛りにしないとバランスが合わないとの事でご飯大盛り。丁度良い味付け！もやしもシャキシャキが残っていて美味しい。レバニラが多くて確かに並盛りご飯ではおかずが余りそう。苦笑お酒にも合う味ですね！
Bセット
宮城県遠田郡美里町木間塚夫婦沼東１０−５にあります旭屋さんに行って来ました✨焼肉定食を注文✨焼肉定食の焼肉は厚切りで食べ応えがあり柔らかくてめっちゃ美味しい✨タレのお味も最高✨そして目玉焼きの黄身が半熟とろ〜りでめっちゃ美味しい✨とりかわも甘めの味付けで外はパリッと中は柔らかくてめっちゃ美味しい✨ごはんがすすみます✨スープは中華スープ系で美味しい✨お新香も美味しくいただきました✨昔ながらの居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#旭屋
2023.9.29今朝はいくらか調子が良く、すんなり立ち上がることができたけど、座位から横臥位になるときに背筋に痛みが走る。ネット検索していたら、石巻に良さげな整体院を見つけたので、予約を入れました。16:00から。それまで？昼麺と温泉♨️で時間を調整しましょう。最初は、涌谷で探そうと思ったけど、狙っていた食事処が混んでいたので、南郷へ。Googleマップで見ていて気になっていた旭屋食堂さん訪麺です。店前には車が数台停まっています。小さな店内には先客さんが数名おり、皆さんお食事中です。空いているテーブル席へ座り、お冷を出していただいたタイミングで、広東麺を発注です。あっという間に先客さんはいなくなり、店内には、私一人です。間もなく、注文の品の登場、ご対麺です。背の低い広口の器に入っています。具材は、白菜、人参、青菜、椎茸、あさり、木耳、イカ、エビ、豚肉、ゆで卵です。スープは、最初の一口目は薄味に感じましたが、麺をほぐしながらスープを撹拌すると椎茸の旨味が出てきて、ちょうどいいお味に。麺は細麺。茹で加減はちょうどいい感じ。麺量はかなりあります。母娘さんで頑張っているお店だそうです。ごちそうさまでした。
スーラータンメンをいただきました。スープはふわふわの溶き卵で覆われ、そこにひとすじのラー油がきらめくように流されています。いただくと、酸っぱさと出汁の深い旨味があり、やわらかな口当たり。そしてすかさずピリッとした辛さが来ます。麺を引っぱり出せば、とろりとしたスープが麺に絡みます。とろみがあるのでいつまでもアツアツです。しいたけ、ピーマン、鶏肉を見つけるのも楽しく、滋味深い味わいでした。
今回は美里町（旧南郷町）に在ります旭屋食堂さん訪問。この日は美里町にてお昼！そういえば国道角に味噌らめん屋さんが・・・なんて思い車を走らせますと、JAみどりの南郷支所さんまで来ましたらば、道路向かいの建物に何やら暖簾がヒラヒラ！そういえばこちらに食堂さんがあったよねって気がつき急きょ予定変更！こちら『旭屋食堂』さん初訪問となりました。さて車を停め店内に！見上げた建物・・・若干狭め。こじんまりとした感じながら、最近手を入れられたのか結構すっきりとした綺麗な外観でした。そんなのを見つつ店内に入りますと、こちらも結構真新しい感じで、明るく綺麗な整頓された空間であります。・・・雰囲気は良い感じかな～！＾＾さて一連の挨拶＆案内があり、手前のテーブル席に腰かけいつも通りにメニューを確認。ラーメン・そば・うどん・定食にスープ・丼類なんかがラインナップ！まあ普通の食堂さんメニューですね。＾＾で今回は、まあ基本のキってなことで『ラーメン』をばチョイス！お姉さんに注文を入れます。＊　調理時間は異常に早かったです！お急ぎの方でもOKなよう。＾＾◆ラーメン（醤油）　￥500スープ！あっさりしたタイプです。持ってきていただいた時には若干節系？！の香りが鼻に。頂いてみましたらば、お味の方にはそれほどは感じづ、少し醤油ダレの角が立ったしょっぱめのスープでした。でもまあこれはこれで“アッサリ”した感じがいいのかな～！？・・・でも個人的にはもう少しコクがほしいかも。＾＾；麺は極細とでも言いたいような、加水率高めのようなストレート細麺。コシは細いくせにかなりあるようで、若干透明感をもった麺はツルンとした食感で、啜りあげるとスープも良く持ち上げ、なかなかに美味しい麺ではあります。トッピングされている具は、チャーシュー・メンマ・ナルト、薬味にネギといった超シンプルなもの。チャーシューは昔風の固くてぼそぼそしているものを予想していたんですが、何の何の柔らかくて結構味の良いもんでこれにはびっくり！メンマも柔らかくて味付け軟化も結構美味しいし、他の具も・・・まあこれは普通かな？＾＾；さてこのラーメン、かなりあっさりとしたお味で、まあ毎日頂いても飽きは来ない感じのラーメンでした。こちら『旭屋食堂』さん。お店の雰囲気は良いですし、スタッフさん（お二人の女性陣で切り盛りでした）の接客なんかもなんら不満なく・・・かえってかなり良いようでした。CPもさすが町の食堂さんってな感じで高そうでしたし、お味の方もマズマズ美味しい。ん～、普段使いのお店としたらなかなかに良いお店のよう。家族連れでフラット寄るとか、仕事途中に軽く食事！なんて使い方がいいようなお店ですね。
【注文品】いっけいラーメン大盛り1000円どろ系という事で大期待鴨、豚、鶏、野菜で作られたポタージュスープ、ほっこりするマイルドな感じ麺は中華麺、低加水の方が合うんじゃないかなーと豚は厚みあって柔らかい総合的にそこそこ美味い、他のメニューを試してみたい麺が安っぽく市販品と大差ないように感じたので、他のメニューで試してみたいなとメニュー載せておきますね！
土曜日の昼に訪問店前の駐車場に停めますが少し狭いので注意ですいっけいラーメン大盛り（太麺）粘度最強ドロドロスープと少しのマー油ホロホロのチャーシューも最高です何味かは形容しがたいですが……体に優しい天下一品みたいな感じです。こってり好きの方にオススメです
ラーメンセット　950円　いただきました。ラーメン　炙りチャーシュー丼　ぎょうざ3個　がセットになったラーメンセットです。このセット普通に計算すると1200円になるのでは、大変お得！などとせこい事を考えている私です。ラーメンは普通に美味しく炙りチャーシュー丼は素晴らしい！ぎょうざも美味しかったよ。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまです。
大好きな背脂ラーメン。背脂もたっぷりで☆+☆)/ｻｲｯｺｰネギトッピングも忘れません( • ̀ω•́ )ゞだって、トッピングしても余裕の1000円以下ですわよ‼️このご時世に、なんとリーズナブルな…⁝(ᵒ̴̶̷᷄⌑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝チャーシューは脂身ないけどパサパサせずシットリチャーシュー。煮卵もトロトロで最後のお楽しみに。こちらもよく行く鹿島台のたまご屋さんの煮卵ですわよㄟ( ･ө･ )ㄏメンマも味しみやわやわです。水飲みには嬉しい、麦茶飲みほーᕕ( ᐛ )ᕗ帰りには日向ぼっこしている、ぬこ様にご挨拶(ФωФ)して、ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯです。
午前中は地区での肉体労働。炭水化物と塩分を欲して来店します。ワンタンメンとか冷やし中華とか悩ませるけど、初めて来た時に食べたいっけいラーメンが食べたくなり、オーダーします。そして、チャーシューとニンニクをトッピング。疲れてる時はこれですねー。前回、こんなにドロドロしてたっけ、と思うくらいドロドロ。天一を上回るかもしれないレベル。そして、熱い。夏にはもってこい^ ^たまに食べたくなる中毒性ラーメンでした。
気になっていたところで　行ってみました！私はやっぱり初めは中華そばからという事ででも娘たちは　こってりとどろどろを食べてましたでも　全部美味しかったです今回は味噌ラーメンを食べなかったので次は食べてみたいなぁと思いました
11時背脂たっぷりのラーメンが食べたい(*´﹃｀*)そんな衝動に駆られ、地区で唯一と思われる燕三条ラーメンを提供するお店に行きました(* 'ᵕ' )☆ラーメン 一慶 さんにて初の麺活場所は遠田郡美里町二郷慶半43-2中華そば(こってり燕三条)金700円也想像通りたっぷりの背脂、しかしスープはあっさりで美味し(っ˘ڡ˘ς)中太ちぢれ麺ともベストマッチ(๑•̀ㅂ•́)و✧少し厚めのチャーシューがまた絶品(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!これは大当たりｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!炙りチャーシュー丼金300円也香ばしい炙りチャーシューと絶品のタレでこれまた( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲこんなお店があったとは、今まで気づかなかったことに後悔しましたほぼ昼前に満席となり、人気店なんだと認識( º言º)リピート確定
午前中は地区での肉体労働。炭水化物と塩分を欲して来店します。ワンタンメンとか冷やし中華とか悩ませるけど、初めて来た時に食べたいっけいラーメンが食べたくなり、オーダーします。そして、チャーシューとニンニクをトッピング。疲れてる時はこれですねー。前回、こんなにドロドロしてたっけ、と思うくらいドロドロ。天一を上回るかもしれないレベル。そして、熱い。夏にはもってこい^ ^たまに食べたくなる中毒性ラーメンでした。
午前中は地区での肉体労働。炭水化物と塩分を欲して来店します。ワンタンメンとか冷やし中華とか悩ませるけど、初めて来た時に食べたいっけいラーメンが食べたくなり、オーダーします。そして、チャーシューとニンニクをトッピング。疲れてる時はこれですねー。前回、こんなにドロドロしてたっけ、と思うくらいドロドロ。天一を上回るかもしれないレベル。そして、熱い。夏にはもってこい^ ^たまに食べたくなる中毒性ラーメンでした。
先日お昼に行ったら満席でのリベンジ。トータル5回位訪問してるけどいつも味噌ラーメンセット（¥980）コッテリめな味噌ラーメンに、美味しい餃子とライスが付いたセット味の滲みた味玉に、ほろほろなチャーシューが絶品これからの時期ますます食べたくなる味ですね！
今日は鹿島台近辺をウロウロ目指してたお店にことごとく振られ、思い出したのが南郷にあります一慶さん!少しルートは外れるが、前を通るたびに気になってたので、念願の初訪問です店内は元寿司屋の名残あり。小上がり座敷テーブル3卓、入り口に窓に向かうカウンター席あり、お冷はセルフ知人によれば、いっけいラーメンなる変わり種も旨いが、普通に中華（あっさり、こってり）も美味しいよ～あとカレーも。とのこと。壁メニューに味噌らーめん、冷やし中華もあり悩みましたが、基本うちら味噌らーめん好きなんですよねねぎ味噌ラーメン¥850に味玉¥100、辛味噌¥50トッピング味噌チャーシュー麺¥1000に味玉¥100トッピングに決定ねぎ味噌ラーメントッピングは別皿提供写真一枚目は全部乗っけてみました。チャーシューは連れのチャーシュー麺から強奪したのでデフォではないです味玉ははじめから1/2ついてるので豪華な見た目になりました〜ネギはピリ辛でしっとりその下に炒めたもやしとニラが香ばしい、炒めた油とスープが混ざって、食欲増します太麺にスープが絡んで、美味しいですね～辛味噌はマイルドですが、食べ終わると汗がじんわり。今度はニンニクも増してみたい強奪したチャーシューはぶ厚めの塊にみえますが柔らかくて噛むとホロッとなります。連れもぺろっと完食してましたねあたりは中華頼む人が多い、あと冷やし中華かなそしてミニカレーも食べてる人も多かったシェアすればいけたかな〜でもラーメンでお腹パンパン(笑)帰りは車で待ってる人も多かったです細道に入るので分かりづらいかもしれないけれど、南郷二郷のセブンイレブンから入るか、南郷小学校側から入るかの道路だから迷いませんよ次はあっさり中華とミニカレーまたはいっけいラーメンに挑戦したいですね美味しかったです!ごちそうさまでした！
前に行ったら、店主に今日休みなんですごめんなさいーと。リベンジです。駐車場でニャンコにお迎えしてもらい時間は13時過ぎでした。もうおきゃくさん引いてましたね～中華そば、もちろんコッテリで←背脂好きなんですー味玉は別でくるスタイルですーそして頼まなくても普通に半玉入ってるんかい！笑見た目よりもさっぱりしてます。コッテリしてるけど。サラりです。（個人の感想です）ごくごくしちゃうやつでやばです。うまー写真撮り忘れましたが、帰りに小ネギをお土産に頂きました。※入口のとこにダンボールにゴッソリはいってて、ご自由にお持ち帰りくださいってそもそも書いてありました。「好きなくらいお持ち頂いていいですよ！」との有難いお声がけ、遠慮なくたっぷりお持ち帰りさせて頂き←美味しくチヂミと生まれ変わらせていただきましたとさモロモロ含め、ご馳走様でした！！！
私は味噌を食べたのですが、連れの食べた醤油の方が、味見した時おいしかったです。また食べに行きたいです。仙台市とか、都市部にあったらもっとお客さんがいっぱい来るのになぁと思いました。おいしいのにもったいないです。￼
新しくオープンしたお店があると聞いてさっそく行ってきた。わたしが食べたのは中華そば（燕三条こってり）見た目はこってりそうでしたが、意外とすっきりさっぱりしてました、濃すぎることなくいい塩梅です。麺は太麺か細麺が選べて、初めて食べるラーメンだったので細麺でいただきました。全部美味しく頂きました。また次も行きたくなる味でした。
今回は美里町南郷に新しくできましたラーメン屋さん『ラーメン一慶』さん初訪問。こちらマイレビュアーさんのレビューで知ったお店。いかにもその写真が美味しそうでしたんで追っかけ訪問となりました。時間はお昼時の12:30！車をお店の前のPに止めようとしたんですが、4台程度のスペースはすでに先客様の車で満車状態。仕方なしに店内に入り「Pはほかにもありますか？」なんて聞きましたら道路向かいの洋品店さんのPが利用できるとのこと。速攻そちらに車を停め再度店内へ。入りました店内、此方もともとお寿司屋さんがあった建物です、その名残なんでしょうね奥にカウンター状のものがありましてネタケースがまだ置いてありました。^^；　雰囲気的にはラーメン屋さんってな感じは受けないかな～。まあそんなこんな見てましたら速攻お兄さんの挨拶・・・は無く、席の案内・・・も無く、まあとりあえず空いている入り口すぐのカウンター席にと座ることと。その後お冷を・・・もってきてはくれず、「これセルフね」ってなことでお冷を汲み、カウンター上にありましたメニューに目を通します。そのメニュー、内容はあまり多くは無い模様。と、ここで気になった名前が。そう『こってり燕三条』の文字。「へ～燕三条系（背脂チャッチャ系）出されてるんだ」なんて思いまして速攻今回の注文が決定。お兄さんにその由注文を入れます。◆中華そば（こってり燕三条）￥700注文後時間はしばしかかったのでしたが、注文の中華そばの登場となりました。見た目・・・かなりの背脂がチャッチャチャッチャされてまして丼の表面が真っ白状態です。まあ上の具が見えづらい？感じかな。まあ早速頂くことと。まずはスープ。こってりという割には意外にあっさりとした印象。背脂がこんなに入ってるんだけど、幾分薄味でそれ程のくどさは感じません。若干薄すぎる？ってな気もするぐらい。お出汁、スープの感じは・・・これまた若干あっさりとした印象。麺は幾分黄色味を帯びたストレート細麺。細麺につきスープの絡み＆吸い上げは良好。腰もそこそこあって食感的にもいい感じ。これはgood！具は・・・これは若干「丁寧に」ってな感じ受けたものたち。まずチャーシュー、何やらガサガサってなカット。食感的には若干煮込みが足りないかな？ってな気はしましたが、お味の方はまずまず美味しい。また煮卵！これまたカットが雑。スパンと切れないのかな～・・・でもこれまたお味の方はまずまずということでチトちぐはぐ。あとは水菜！これはあんまし印象が無し。のり！全部沈んでふにゃふにゃ・・・やっぱ全体にもっと造りを丁寧にってな印象でしたね。（お味が良いだけになんかモヤっとした感じ）ああこの燕三条中華を頂いた感じとしては普通に美味しく頂けるらーめんを抱さえている店だな=ってな感想ですね。まあほかの名前を関した『一慶ラーメン』とか、『一慶チャーシューメン』とかが主力のラーメンなんかもしれませんが燕を頂いた感じでは☆はこんなものかも。次は先ほど書いた名前を冠したらーめんでも頂に近いうちに再訪問・・・かな？^^
この日の麺活動は、初訪問の美里町のらーめん一慶へ！！オーダーしたのは、やや悩み屋号のいっけいラーメンを！！店内はカウンター席、座敷席もあり一人でも家族でも大丈夫ですねーー。スープはすごく濃厚というかドロドロ系です。でも不思議に美味しいです。マー油のアクセントもいい感じですし、紅ショウガで味変も楽しめます。麺は中華麺。スープがすごく絡みまくります。個性的でクセになりそうな１杯でした。ごちそうさまでした。
宮城県遠田郡美里町二郷慶半43-2にありますらーめん一慶さんに行って来ました✨いっけいラーメンとミニ牛すじカレーを注文✨いっけいラーメンはオリジナルのトロっとしたスープで初めてのお味です✨麺によく絡み麺を食べ終わるとスープはちょっとしか残りません✨それくらい濃厚です✨粉チーズや紅生姜で食べると味が変化してこれもまた美味しい✨個人的に好みのお味で美味しかったです✨ミニ牛すじカレーは牛すじの大きい塊がゴロゴロ✨数種のスパイスをブレンドしておりとっても美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#遠田郡美里町#らーめん一慶#いっけいラーメン#ミニ牛すじカレー#濃厚なスープ#好みのお味
何度かお邪魔しています。今回はねぎラーメン。とても良いです。
2023年8月15日。火曜日。12時。カミさんの実家に帰る途中に乗り換え駅「小牛田」で途中下車。小牛田駅前の昭和な雰囲気残る商店街を抜けて、県道沿いにあるドライブインに。しかし今やドライブインってのも絶滅危惧種ですね。で、正しく「ラーメンと中辛ビーフカレーセット」と「生姜焼き定食」を注文です。このラーメンが美味い。モモ肉焼豚の懐かしく正しく美味いラーメンです。一方、こだわっていると思われた中辛ビーフカレーは完全にレトルトの中辛ビーフカレーでした。笑生姜焼きは大ぶりのロース肉が2枚。キャベツとポテトサラダが添えられていて、一口そばと味噌汁が付いてます。このお蕎麦のつゆが甘ーい。ワタクシの蕎麦史上最強に甘い。笑壁のポスターもレトロで、雑誌もバラエティにとんでいて、期待を裏切らない、なかなか楽しいドライブインでした。ごちそうさまでした。
みそ中辛ラーメン
中辛味噌 麺ゆですぎだしの味なし
2017.9.1所用で、古川へ。帰りに小牛田で夕麺です。うかがったのは、もうちょっとなんかすれば小牛田駅というところの街道筋にあるお店、大ちゃん食堂です。BMしてても未訪のお店でした。店舗前の通車上に車を停めて、店内へ。店内は、テーブル席と小上がり。ドライブインのような感じです。メニューの上段にみそがあるので、みそがおすすめなのかなあ。と思って、みそラーメンを発注です。厨房には男性の姿が見えます。鍋振りの音は聞こえませんでした。程なくして、みそラーメンの登場、ご対麺です。いかにも味噌！というような風味です。いろんな意味で濃いスープです。しかも熱々。麺は、自家製とのこと。中細のストレート。ぬるんとしていて、こしもあります。面白い麺です。具材は、もやしと玉ねぎ、ピーマン、ひき肉です。チャーシューは、大きくて柔らかいです。脂っこくなくて、ヘルシーな感じです。次回は、チャーシュー麺かなあ。ごちそうさまでした。
暮れの休みを利用しての新規開拓。今回はこちらのお店へ。昼過ぎに行ったけど待つことなく入れる。愛想の良いお母さんと、息子さんの二人でやってるのかな。店内はこれぞ町の食堂って感じで、年季は入ってるけど、小綺麗にしてある。メニューは豊富だけど今回はラーメンを注文。さほど待つことなく提供。見た目はすごくシンプル、油が結構あって、中華そばってよりはラーメンって感じ。個人的にはごちゃごちゃ味が混ざるより、これ位シンプルな方が良いかも。チャーシューは歯応えのあるやつ。薄切りだけど味はそこそこ。スープはダイレクトに美味しいよねって言ってくる感じ、食べた後舌がピリッとする。味は良好、個人的には使わないで不味いよりずっと好きだ。良いなって思ったのは麺、これは美味しかった。灰色がかった中細、ゆるいウェーブ。個人的にすごく好み。茹で加減はちょうど良いかな、つるつるしてて本当に美味しかった。私は気付かなかったけど、自家製？らしい。値段は良心的なワンコイン。気負わず入れるし、普段遣いに良い店だと思う。
小牛田(こごた)駅近く。美里町から南に抜ける県道沿いにある食堂です。得意先に向かう道すがら.いつも前の道は通ってましたが､お伺いするのは初めて。店内はテーブルと小上がりがいくつか。先客がたくさんいたので、店内写真は撮ってないけど、壁のポスターや置いてあるマンガ、ゆったりと流れてる空気などなど。昭和感が満載。普通にラーメンと思ったけど、ストレス溜め気味の脳が勝手に｢カレーライス･ラーメンセット(950円)｣をオーダー。地元の方でにぎわう店内。ラーメンはオーソドクスな作りですが、地元の方がいらっしゃるってことはやっぱり普通以上のものが。ややあの調味料が強く後味が悪いけども。カレーは業務用のだろうけど、ラーメンと一緒だとなぜこんなに輝きを増すのでしょう。美味しかったです。
このお店【大ちゃん】、一昔前は、かなり繁盛していた食事処でした。いつの頃からか、料理の味が変化し始め、お客さんが少しずつ離れて行ったようでした。さて二月某日。美里町にてお昼となりました。どこで食べましょうって考えたんですが、昔行っていた件の食事処が近くに有るのを思いだし、そちらにて昼食と決定し、一路車を向かわせるのでありました。駐車場に着いてみると、お客様の車１台のみでした。あ～あヤッパリ前のままかなって、不安が頭にチラリと浮かびましたが、ままよとばかりに店内に入るのであります。まあ店内は、よく通っていた頃と内装やテーブルなんかの配置は一緒でしたね。まあまあ清潔な、しかもキチンと整頓されていて綺麗な店内です。でも、小上がりに座ってから覗いたメニューの内容は、ちょっと変わっていましたね！内容的には、ラーメン・うどん・蕎麦・丼ぶり物・定食類・つまみ（肴）・ドリンクって感じでしたが、内容が若干違っていました。ラーメンなんかは、ちょっと高めに価格設定して有って、【海鮮ラーメン】なんかは\1.100なんて値段書いて有りました。さて、前だと何時もは【生姜焼き定食】頼んでいたんですが、今回は【らーめん】注文しようかなって事でメニュー覗くと、辛味噌ラーメンって載ってます。しかも二種類【大辛 味噌ラーメン】と【中辛 味噌ラーメン】（\750)！ さてどっちかなって思ったんですが、今回は中辛チョイスしてお姉さんに注文するのでありました。暫らくして持って来て頂いた【中辛 味噌ラーメン】、見た目は普通かな～って感じでした。ただ中央に辛子味噌がド～ンって乗っているのが印象的です。チョット中辛にしては辛そうな感じです！まあ、事実中辛と書いていたのにもかかわらず、かなり大辛に近い感じでしたね、私の感じでは。しかし、この【中辛味噌ラーメン】なかなかに美味しいラーメンでした。スープにはコクが有って、チョット脂っこいものの、なかなかに美味しい味噌スープです。しかも辛味噌が利いていてピリッと系でグッドです。麺も中細縮れ麺で、スープも良く絡み、こちらもまあ良い麺ですね。ただ、個人的には、もう少し太めのツルンとした麺の方が、この辛味噌スープには、もっと良く合うんじゃないかなって思いましたが。また具のチャーシュー、こちらはごく一般の、昔ながらのチャーシューって感じで、まずまずでしょうか。やはりこちらの方も、この辛味噌には、今風の軟らかトロトロチャーシューの方が合うかなってのもチラリと感じましたけど。まあでも、全体的にはかなり美味しく仕上がっていた一杯でした！また【大ちゃん】、昔の味付けに戻ったかなって感じのラーメン頂きました。＊でも一度お客さんが離れてしまうと、取り戻すのには、なかなか大変なんだな～って実感させらましたね！
かつ定食
かつ定食
平日の午後に初めて利用しました。こちらのお団子は近所のスーパーでも買えますが、この直売所ではスーパーには置いていない生ドラやアイスもあります。お団子も1本から購入できるので、好きな種類を欲しい本数注文できます。味は保証付きです。生ドラは冷凍になっていて、解凍後3日が消費期限だそうです。
小牛田の山神社にあじさいを見にきました。途中、こちらの店で団子を食べます。こちらは「もちべえ」の工場直売所です。団子と餅は注文してから作りたてを提供してくれます。買ったのは「はな◯だんご」で、くるみとあんことしょうゆ。店の前にテラス席があったのでそこで食べます。作りたてはうまいねぇ。
美里町"みどりのふるさとファーム"さんのお土産をいただき~＊はなまる五色団子みたらし、ごま、ずんだ、くるみ、あんこお団子のモチモチは良かったけど、乗ってる餡は甘めです~＊五目、赤飯詰め合わせ(2パックも嬉しいねぇ)モチモチ美味しかったで~す♪いつかお店に伺ってみたいなぁ(*^^*)
お餅とお団子は注文を受けてから製造してくださるので、出来たてが食べられます！サービスも付けてくださりありがとうございました！
実家のお菓子箱の中からこちらのかりんとうを発見(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ!ザクザク美味い系d(≧▽≦*)1枚づつじゃなく何枚か重なって1つの固まりに‥美味しいけど食べずらい(￣▽￣;)美味しくて止まらない(*^▽^)懐かしい味♡実家満喫(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ごちそうさまでした~m(_ _)m
仙台件内で昔から親しまれている老舗のもち、和菓子屋さんの工場直売店。作り置きでなく、注文してから商品を作ってくれるので、柔らかな口当たりのお餅、団子が頂けます。
函館丸井のおめざ感謝祭では、宮城県からもちべえさんが出店していました。ずんだ餅好きだ。めずらしいずんだ大福があったのでそっちを買った。宮城県産のもち米を使っています。自家製のずんだ餡はあっさり、普通の大福の中の餡を想像すると違う。何個でもいけちゃうなーと思います。
2020年2月下旬。富谷市の成田にあるJAの元気くん市場を再訪ミャ。美里町にあるみどりのふるさとファームさんの猫の手マドレーヌで招福プレーンのに、ひさびさに再会したのでひとつ買ってっていただきます。2020年3月非タイムライン→2003非T元気くん市場さん再訪したら、加工品売ってるあたりに、かわいらしい肉球のがあったミャ。以前県庁の各市町村もちまわりの産直で買ったことのある、みどりのふるさとファームさんのミャった。1種類しかなかったけど買ってって、戻ってからいただきます。・猫の手マドレーヌ（招福プレーン）　213円見た目通り肉球のマドレーヌは、しっとりした食感で、黒いとこのチョコの風味がよく、コーヒーでいただきたいものミャ。元気くん市場では食べログ許可得たけど、店内撮影NGミャった。でもそこそこ近く？で高頻度で買えることがわかったので、また買うミャ。ごちそうさまでした。1652ログめ　（下一桁が2の時はねこ強化中）みどりのふるさとファーム0229-35-1222宮城県遠田郡美里町北浦字谷地101元気くん市場　仙台店022-348-3130宮城県富谷市成田3-15-10
2020年2月下旬。富谷市の成田にあるJAの元気くん市場を再訪ミャ。美里町にあるみどりのふるさとファームさんの猫の手マドレーヌで招福プレーンのに、ひさびさに再会したのでひとつ買ってっていただきます。2020年3月非タイムライン→2003非T元気くん市場さん再訪したら、加工品売ってるあたりに、かわいらしい肉球のがあったミャ。以前県庁の各市町村もちまわりの産直で買ったことのある、みどりのふるさとファームさんのミャった。1種類しかなかったけど買ってって、戻ってからいただきます。・猫の手マドレーヌ（招福プレーン）　213円見た目通り肉球のマドレーヌは、しっとりした食感で、黒いとこのチョコの風味がよく、コーヒーでいただきたいものミャ。元気くん市場では食べログ許可得たけど、店内撮影NGミャった。でもそこそこ近く？で高頻度で買えることがわかったので、また買うミャ。ごちそうさまでした。1652ログめ　（下一桁が2の時はねこ強化中）みどりのふるさとファーム0229-35-1222宮城県遠田郡美里町北浦字谷地101元気くん市場　仙台店022-348-3130宮城県富谷市成田3-15-10
阪急うめだ本店の催事にて購入
今日も1日オフ。朝から家でのんびり過ごす。さて、昼食は、そうだ、以前、鹿島台のデリシャストマトへ行った際に見つけた、インドネシア料理の店へ行ってみよう。口コミでは道が分かりづらく、Googleマップにやられないように、カーナビを頼りに行ってみよう。11時頃出発。三陸道を松島北インターで降りて、鹿島台へ。おっ、カーナビの指示通り、国道沿いに看板が出ているぞ。車1台が余裕で通れる舗装道路をカーナビに従い近づくと、あっ、住宅に大きく店名が書かれた旗？が貼られているぞ、ここで間違いない。住宅前の道の突き当たりが駐車場のようだ、がしかし、入口にclosedの表示…。ガーン。また改めて来よう。やむを得ず、近所のお店を検索してこちらへ。とても風の強い日で、店舗裏の駐車場から店舗入口まで行くのも一苦労。でも営業中だ。よかった。メニューはおまかせランチのみ。最初にお茶と共に甘酒（ノンアルコール）が登場。ほんのり甘くて美味しい。すぐに料理が。おおっ、結構な量だ。田舎のおもてなし料理だ。うーむ、優しい味付けでんな。お腹いっぱいです。ご馳走様でした
美里町の１２時に開店する食堂に行きましたが時間を過ぎてもお店が開かないので別のお店を探しました。近くに有ったのは野の風さんと言うレストランです、入口を入りましたが店員さんはいません？後から来たお客さんが店員さんを呼んだので私も便乗しました。メニューは　おまかせランチのみなので座席に案内されて腰掛けると注文されたことになります、最初に梅シロップが運ばれて来て喉を潤します、次に野菜が中心の御膳が来ました。野菜の天ぷらに酢の物　野菜の煮物に煮魚　ゴマ豆腐や青豆豆腐それに具沢山のはっと汁と生姜御飯でした、どれも優しい味付けで量も丁度良く感じました。ヘルシーな料理ですが味付けも丁寧で食が進みます、これだけ手の込んだ料理ですが価格も手頃で美味しくいただく事が出来ました。座席も一部屋に４卓くらいあり仕切られていて落ち着いて食事をすることが出来ました、料理の説明など書いた物があると　もう少し料理を楽しむ事が出来たと思います。
知人と少し遠出してランチに行ってきました。おかずの種類がたくさんあり、とても嬉しくなりました。温かいお料理や、冷たく冷えたお料理どれも素晴らしかったのですが、特に胡麻豆腐が絶品でした。新じゃがのご飯もホクホクで美味しかったです。
「菜園レストラン野の風」さんに再訪です。前回訪問は2020年12月だったので、約3年3か月ぶりです。玄関を入って靴を脱ぎ、左側の和室を案内されました。メニューは前回と同じで、おまかせランチ1,540円、ケーキセット480円、コーヒー250円です。7～8分で、すばらしい御膳が来ましたよ。予約はしていたけど、それにしても早いですよね。前回訪問時、内容は大体いつも同じと聞いていました。メインの赤魚、汁物、一部の小鉢は前回と同じでしたが、他の小鉢の内容は前回とは違っていました。おまかせランチ1,540円。汁ものは、はっと汁という、すいとんが入った宮城県北部の郷土料理です。大根、にんじん、しいたけなどの野菜がたっぷり入って、野菜の旨みがきいてとてもおいしいですよ。天ぷらは干し柿、かぼちゃ、春菊です。赤魚の煮付け、がんもどきと野菜の煮しめ、冷奴、にんじんとカリフラワーのピクルス、青菜のおひたし、漬物。サラダにはアイスプラントと生ハムのせです。アイスプラントは、特徴のある緑の野菜で、近くの産直にも売っていました。くるみ豆腐は、宮城県北部の法事でよく出るお料理で、甘しょっぱい餡がけが特徴です。今まで法事で出たくるみ豆腐は、甘煮のしいたけとたけのこがのり、醤油味も砂糖も強くて苦手でしたが、野の風さんのは上品な味なので、安心して食べられました。地場産の新鮮な野菜を活かしたお料理がたくさんついて、たったの1,540円なんて、安すぎて信じられません。どれもとてもおいしくて大満足。野の風さんに行くためだけに美里町まで行ったけど、行ったかいがありましたよ。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/2d2222c4e807b3fa9929ebad5359c8fc
土曜日、あらあらかしこを見ていたら。菜園レストラン　野の風さんが紹介されていました。今日は予定がないんだよね〜。よし、出かけよう。仙台から１時間ちょいで到着。他にお客さんは見当たらないです。間も無く。私達の後に、お客さんが４組どんどん来ましたよ。綺麗な店内。落ち着いた雰囲気。他の方も、小声でひそひそ話しています。ちょっと静かすぎるかな、音楽が流れているといいかな。まず麦茶と赤紫蘇ジュースが。綺麗な赤色。健康になれそう。その後、おまかせランチが配膳。魚の煮付けと胡桃どうふは、テッパンメニューとのこと。それぞれ素材の良さを活かして、薄味で甘めに味付けされてますね。赤魚のお煮付け、かぶの餡かけ、すいとん汁、特に美味しかったです。品数が多いので、楽しいお膳でした。すいとん汁のおかわり、欲しかったなあ。できれば最後に熱いお茶出していただけたら完璧！時間がある時、またゆっくり伺いたいと思いました。ご馳走様でした。
予約しての訪問。席に案内され少し待ってから、自家製の甘酒とお茶をいただきました。注文が聞かれなかったので、まだかと疑問に思った時、天ぷら、野菜のおかず、サラダ、赤魚の煮付け、ごまどうふ、はっと汁、、、などお盆に乗せられたお料理が、なかなかボリュームがあります。味は全体的に甘めの味付けでした。懐かしいような、まるでおばあちゃん家に来たような感じがしました！個人的な意見ですが、注文を聞いて欲しいこと。少し、甘すぎるように感じたこと。お部屋の圧迫感があったこと。が残念でした。ただ、ほとんどのものが自家製なようで、その点が嬉しいなと思いました。
今日はコチラ地場の野菜を使った菜園レストラン「野の風」さんにおじゃま致しましたまず入り口がどこかわからず店舗周りを歩き回ってやっと入店暖簾などない！入ると誰もいなくてブザーを押して呼ぶ仕組み！はぁ〜いと奥から研修中の名札を付けたお兄さん登場。案内されて広間へ！11:50客は私達だけ！一瞬やっちまったかと汗自家製赤紫蘇ジュース、おしぼり、冷たいお茶、お手拭きが運ばれてくる。BGMはなくシーンとした店内で待つこと数分！妻と2人で注文取りに来ないね！忘れられてんのかなとか会話..すると早速豪華な料理が運ばれて来た！そうかメニューは一品のみなんだ！そしてスタッフのおばさんが今、天ぷらとか持って来ますからと..やって来たのは天麩羅、豆ご飯、具沢山のすいとん汁、生ハムのサラダ！凄い！ぜんぶひとつひとつが丁寧に野菜中心のキッチリ仕事がなされたものばかり！なんか田舎のばあちゃんちに来た感じださらにそれぞれぜんぶ美味い！マジに美味い！！これは凄い♬紫蘇ジュース入れて13品ごちそうさまでした(^_−)−☆激うんまいぞぉ〜
宮城県遠田郡美里町にあります菜園レストラン野の風さんに行って来ました✨おまかせ野の風ランチを注文✨郷土料理や季節ごとの地元食材を主にしたお店です✨この彩り、豊富な料理たち✨どれから食べるか迷います✨生ハムのサラダやさつまいもご飯はっと汁なども付いていて全部美味しい✨お腹いっぱい大満足のランチでした✨#遠田郡美里町#菜園レストラン野の風#おまかせランチ
「菜園レストラン野の風」さんに再訪です。前回訪問は2020年12月だったので、約3年3か月ぶりです。玄関を入って靴を脱ぎ、左側の和室を案内されました。メニューは前回と同じで、おまかせランチ1,540円、ケーキセット480円、コーヒー250円です。7～8分で、すばらしい御膳が来ましたよ。予約はしていたけど、それにしても早いですよね。前回訪問時、内容は大体いつも同じと聞いていました。メインの赤魚、汁物、一部の小鉢は前回と同じでしたが、他の小鉢の内容は前回とは違っていました。おまかせランチ1,540円。汁ものは、はっと汁という、すいとんが入った宮城県北部の郷土料理です。大根、にんじん、しいたけなどの野菜がたっぷり入って、野菜の旨みがきいてとてもおいしいですよ。天ぷらは干し柿、かぼちゃ、春菊です。赤魚の煮付け、がんもどきと野菜の煮しめ、冷奴、にんじんとカリフラワーのピクルス、青菜のおひたし、漬物。サラダにはアイスプラントと生ハムのせです。アイスプラントは、特徴のある緑の野菜で、近くの産直にも売っていました。くるみ豆腐は、宮城県北部の法事でよく出るお料理で、甘しょっぱい餡がけが特徴です。今まで法事で出たくるみ豆腐は、甘煮のしいたけとたけのこがのり、醤油味も砂糖も強くて苦手でしたが、野の風さんのは上品な味なので、安心して食べられました。地場産の新鮮な野菜を活かしたお料理がたくさんついて、たったの1,540円なんて、安すぎて信じられません。どれもとてもおいしくて大満足。野の風さんに行くためだけに美里町まで行ったけど、行ったかいがありましたよ。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/2d2222c4e807b3fa9929ebad5359c8fc
たまたま入った農家レストラン。桜ごはん、黒豆、お煮しめ、煮魚などなど。まるで実家。おすすめランチ一択。味は優しい。だから、お腹がぐっとならない。こんなお店もあったのですね。
無愛想な感じがしたのと説明が何もないのでわからなかったです。1400円のおまかせランチのみで自動で注文されています。ボリュームはあるのでお腹一杯味は普通です。胡桃豆腐美味しいです。
農家レストラン野の風実は二回目の訪問。懐かしいおばあちゃんの家で食べたような優しいお料理。メニューは一つしかありません。消費税が上がってから1400円。コーヒー、デザートは別料金。身体に良いものだけを食べたい時はオススメです^_^ご飯は金のいぶき。ちょっと柔らかめに炊いてあります。すいとんが入っているお味噌汁はお正月のお雑煮のような味付けでした。黄綬褒章をいただいたお店です。素敵なお店。また行きたいと思います。ご馳走さまでした（╹◡╹）♡
2019･5月美里町の野の風さんでお昼。予約せずに伺いましたが大丈夫でした。先客に団体さんがいるのでそちらが優先になりますが宜しいですか？の一言もあって好印象です。席に座って待つこと暫し。窓からの風が気持ちいいです。ランチ運ばれてきました。品数もあって見た目にも美味しそう。季節の物が多くていいですねー筍と鶏そぼろ炊いたの旨ーい。わらびもタラの芽の天ぷらも美味しー。すいとん、久しぶりに食べたな～旨ーい！赤魚の煮付も胡桃豆腐も全部おいしかった！量的にもちょうどいい感じ。かなり満足なお昼でした。再訪確実です。ご馳走様でした。
久しぶりの訪問です。美里町の「野の風」。農家の手作り料理を出す農家レストラン。ランチは「野の風おまかせランチ」¥1300のみ。なので、自動的にそれになります。今回はそれにデザートも付けちゃいました♪手作りの「チーズケーキ」です♪テーブルに並べられた料理の数々、品数を見ると、感動と不安が同時に訪れます。「うわ～こんなにぃ♪」という感動と「こんなに食べきれるか？」という不安です。贅沢な不安ですね( *´艸)。僕らは4人がけに3人。3人分でテーブルがいっぱいです♪♪サラダ、煮物、煮魚、揚げ物など、あげきれない品数。ご飯は玄米“金のいぶき”でした。どれも美味しいです。野の風の手間をかけた調理・味の美味しさであるのはもちろん、自家栽培の野菜や地域の食材そのものの美味しさが、それを支えているようです。最初の不安も何だったのか？結果、ペロリと食べきりましたよw。お腹いっぱい♪加えて、チーズケーキ。“別腹”は、女性に限らないことを妙に納得した昼食でした。デザートも含めると¥1700でしたが、それでも、CPは高いと思います。おすすめです♪「野の風」は、宮城県、どころか全国的にもモデルとなる農家レストランだそうです。レストランだけではなくて、農産物を加工する、6次産業モデルとしても注目されてます。店内には、内閣総理大臣からの表彰状がありましたよ。凄いですね！！
前々から行ってみたいと思っていた美里町にある「農家レストラン 野の風」さん！！ちょうど現在、相方がヘルシーな食事を摂らなければならないので、これはチャンスとばかりに行ってみることに♫一応予約は１２時にお願いしました。鹿島台で「トマトの詰め放題」をして、産直市場で買い物をしても、１２時までにはまだまだ時間があり、ダメもとで「野の風」さんに電話をしてみると、「早くいらしても大丈夫です。」と言ってもらえて一安心！！ところがこの日は、ご法事が入っていたらしく、なんだか雰囲気がパタパタしています。玄関に出て来てくれた方は、若い男の子で、アルバイトなのか、なんだかぶっきらぼう…(,,•﹏•,,)玄関脇の個室に通され、直ぐにお茶を持ってきてくれます。こちらのランチはその日のおまかせの「野の風ランチ ¥1300」のみになります。ご法事の準備で大変なのは分かるのですが、洗面所の場所を聞いた時の女性の返事も、いまいち不機嫌そう…。こういう雰囲気、あまり好きじゃないかなぁ…(｡í _ ì｡)20分ほどで「野の風ランチ」が届きました〜♫先ずその品数にびっくり(@_@)先付け（プチトマト・そら豆・梅ゼリー）赤魚の煮付け天ぷら（かぼちゃ・ズッキーニ・舞茸）煮物（がんもどき・筍・蕗・人参）くるみ豆腐カリフラワーのピクルス手作り豆腐茹でブロッコリー漬物生ハムのサラダすいとん汁玄米（金のいぶき）どれも手作り感が満載で、野菜も新鮮！！特にちょっと苦手だった「くるみ豆腐」の美味しさにびっくり♫ちょっと甘めですが、生姜の風味がちょうどいいアクセントです\( ˆoˆ )/それとこちらの人気の「赤魚の煮物」も、とてもいい味付けです。すいとん汁には、千切りの大根や人参、ごぼうなどの野菜がこれでもかと入っていて、相方も大絶賛！！天ぷらは今の身体にはよくないので、私が引き受けましたが、それ以外は珍しくペロリと完食して、私の方がびっくりです(⊙ﾛ⊙)ちょうど私達が食べ終わる頃に、法事の方々が入ってこられたので、早く来て正解だったかもしれませんね。同じ時間にぶつかったら、もっと時間もかかったと思います。せっかくの美味しいお料理の数々でしたが、最後まで接客は淡々としていて、そこだけがちょっと残念な感じでした…。
お昼ちょうどの入店でした！玄関を入ると、長い廊下が続き、両側は、部屋ごとに個室風の感じでした。ドアが閉まって誰に声を掛ければと迷いましたが、無事に、お店の方に会うことができ、部屋に案内していただきました。ランチのみの営業で野の風ランチ1300円 とケーキセットだけでしたが、内容も味もすべて大満足でした！また行きたいです！
平日のお昼前、以前一度伺って満席で諦めたこちらのお店へ懲りずに予約もせず思い立って伺いました。私の前に入って行ったお二人様のご婦人が案内され、次に私が「一人なんですが…」と言うと後相席で良ければと、先客の方も笑顔で「良いですよ」と言ってくださりお言葉に甘えさせて頂きました。結果的に初対面なのに話が弾み楽しいランチタイムとなりました。こちらは食事メニューは「野の風ランチ」のみなので、着席してすぐに前菜が提供されました。寒天　とうもろこし　ミニトマト　手を加えずその物の美味しさを味わいました。やっぱり取立て新鮮って一番ですね！メインのお膳は天ぷら（ズッキーニ　モロッコいんげん豆がサクサクほくほくで美味しい）くるみ豆腐（甘めで美味しい）冷奴（とろけるお豆腐が美味しい）ビックリしたのが赤魚の煮付け（脂がのっていて味付けが素晴らしく美味しい）他にブロッコリー等の全ての野菜がもちろん新鮮で素材を活かしたお料理に感激です。ご飯はジャガイモの炊き込みご飯（栗ご飯と間違いました）汁物にも野菜がいっぱい入って嬉しい。本当に1300円で良いのかと、お腹がいっぱいでケーキは次回の楽しみにしました。
写真を見ての通り、品数いっぱ〜ぃお野菜中心に、生ハムサラダまで塩昆布と、キャベツのごはんでした半分も食べたらお腹が……ふ〜〜先客は、地元のお爺ちゃん達がお隣の部屋で私は、ゆっくりと時間をかけて完食しました〜(^｡^)あと面白い事に、部屋に案内されお待ちください〜〜！と言われただけで注文取りにくるわけでもなく数分後に、料理が一気に運ばれてきました(笑)まメニューは、このランチひとつなので。。。でも、ちとびっくりしました(笑)
5月3日12時25分お伺いしました。ちょっと待っててくださいね～お店の入り口で5分位待ってました。お待たせしました～靴を脱いで広間に案内されました。6人座れるテーブル4つ置いてありました。2つのテーブルには家族連れの方々いらっしゃいました。着席して間もなくお茶と前菜持ってきてくれました。こちらのお店オーダーなしでおまかせランチだけのメニューみたいです！プラスでデザートセットは頼めるみたいです～前菜は梅の甘露煮、新玉ねぎ、草餅でした。間もなくメインの、料理持ってきてくれました。赤魚煮付け人参、ふき、タケノコの煮物豆腐ゴマ豆腐おひたしたらのめの天ぷら、かき揚げ酢の物、漬け物サラダはっと汁キャベツと昆布のまぜご飯全部手作りです！どの料理も美味しかったです♪梅の甘露煮　甘すぎずトロトロ～新玉ねぎ　生なのに辛くない！草餅　ちょうどいいサイズ赤魚煮付け　美味しい～煮物も味が染み込んで美味しい。ゴマ豆腐　これが美味しいの～はっと汁　千切り大根たくさん入ってました～この組み合わせはじめて～♪キャベツと昆布のまぜご飯　もち米かしら？これは家でも真似します♪とても美味しい～(^_^)vこれで税込1300円～(*^ー^)ノ♪美味しくいただきました。ご馳走様でした♪
久しぶりの訪問です。美里町の「野の風」。農家の手作り料理を出す農家レストラン。ランチは「野の風おまかせランチ」¥1300のみ。なので、自動的にそれになります。今回はそれにデザートも付けちゃいました♪手作りの「チーズケーキ」です♪テーブルに並べられた料理の数々、品数を見ると、感動と不安が同時に訪れます。「うわ～こんなにぃ♪」という感動と「こんなに食べきれるか？」という不安です。贅沢な不安ですね( *´艸)。僕らは4人がけに3人。3人分でテーブルがいっぱいです♪♪サラダ、煮物、煮魚、揚げ物など、あげきれない品数。ご飯は玄米“金のいぶき”でした。どれも美味しいです。野の風の手間をかけた調理・味の美味しさであるのはもちろん、自家栽培の野菜や地域の食材そのものの美味しさが、それを支えているようです。最初の不安も何だったのか？結果、ペロリと食べきりましたよw。お腹いっぱい♪加えて、チーズケーキ。“別腹”は、女性に限らないことを妙に納得した昼食でした。デザートも含めると¥1700でしたが、それでも、CPは高いと思います。おすすめです♪「野の風」は、宮城県、どころか全国的にもモデルとなる農家レストランだそうです。レストランだけではなくて、農産物を加工する、6次産業モデルとしても注目されてます。店内には、内閣総理大臣からの表彰状がありましたよ。凄いですね！！
半ちゃんセット　　1,030円　いただきました。大崎市古川にある味和居の投稿を14回ほど投稿しているのですが未だに投稿保留が続いています。元々は美里町にあったお店ですがオーナーが古川に移転して夜に営業をしたそうです。それならば元有った所に行って確認して来ようとこちらのお店に。入り口の看板は聚福源（シュウフクゲン）とあります。中に入ってメニューを見ると味和居当時の使いまわしですね～その中で半ちゃんセットを注文して暫し待ちます。ボリュームたっぷりのらーめんとチャーハン　サラダ他です、料理は美味しくいただきました　が電話番号も変わらずこれはもう味和居です。それでも大崎市古川にも味和居はあります！掲載保留早く外してください！今日も美味しくいただきましたごちそうさまです。
【注文品】豚角煮飯セット1080円元々味和居という店だったのだが、そこの居抜きの新店舗…だと思ったら名前だけ変えただけみたいですwwwメニューを見たら丸々味和居と同じでしたまぁこの値段でこのボリュームは〇しかもラーメン悪くないんですよ、古き良き町中華って感じでノスタルジー感じちゃいました角煮飯はちょい餡掛けが多い、そして緩めかなぁ米がビシャビシャであまり好みではなかったコスパは抜群なんでそこは企業努力に感謝
日曜日の14:30頃訪問。店内は3組くらい。オーダーは、半チャンセット 1,030円ラーメン  イマイチチャーハン 普通ちょっと味は薄め。普通の中華屋さんです。店員さんは中国語で会話してたので、中国の方なのかと。ご馳走さまでした。
お昼時美里町を走行中何気に見た中華屋さん、何やら大きな看板の文字が以前のお店とは違う！名前から察すると同じ中華やさん系統だとは思うんだけど・・・気になり速攻Uターンし突撃することとしました。^^；こちらお名前を『聚福源』（よめません！^^；→調べましたらそのままの読みで良くて「シュウフクゲン」さんだそうです）さんと書くようです。Pはスーパーさんと共有のため超ドデカク、まあその一角に車を停め店内にと入っていきます。その店内、昔『味和居』さんと言ってた頃と全く一緒！居ぬきでのオープンだったんですかね？まあそんなことを考えていましたら、スタッフさんの挨拶の声が！その声に続き席の案内がありましたんで促されるまま着席。注文のため卓上のメニューに目を通します。其のメニュー、内容は・・・まあこんな感じの中華屋さん特有の？麺類・飯類・各種定食・点心、スープ、飲料と、もう目いっぱいのラインナップ！ってな状態。とそんな時に目に飛び込んできたのが麺類の一品！名前を『味和居ラーメン』なんて文字。しかも飯類の方を見ると『味和居チャーハン』なんて文字も。？？？、しかもよく見るとメニュー自体も値段は多少違うけど、以前の味和居さんのメニューの様な気もしてきますし。ん～～～、これってニューオープンじゃあなくて、看板のすげ替えだけだったのかしらん？まあそんなこんな頭をよぎったのでしたが、ここは注文を先にですよね・・・ってなことで、こんなお店の個人的な定番『蝦仁湯麺』をば！なんて探すもメニューには無し！(笑)「そういえば味わいさんの時にもなかったよな？」なんて思いだし、第二の候補『海鮮ラーメン』（￥900）を今回はチョイス！お姉さんに注文を入れます。その後こういうお店ですんで調理時間は超短く、サクッとラーメンの提供となりました。そのラーメン、拝見すると・・・海鮮ラーメンっていうよりは、野菜塩タンメンってな見た目！(笑)実際頂いて見ても、エビが2・3尾！ホタテのむき身（超柔らかいもの）が一個。あとは細切れの烏賊？みたいのと、何やら海鮮かな？ってな物体が数個くらい入ってるだけの野菜たっぷりの海鮮ラーメンでした。(笑)まあそれで味が悪かったのか？と聞かれれば、しっかりラーメンとしたら美味しいものではあったんですよね。だから塩野菜タンメンってな名称で出されれば何ら文句はないお味のラーメンなんですけどね！^^；さてそんなこんなプチ不満な点はあったんですが、その他のサービスや雰囲気、CPなんかは何ら不満なことがない感じのお店ではありました。まあ恐らく看板のすげ替えってな感じで店名が変わっただけなんでしょうけれど（これ不確かです！）まあよく通る場所にあるお店ですし、料理の種類も豊富でお安いことだし、ちょくちょく寄ることにはなりそうだな～なんて思った初訪問ではありました。^^
以前、味和居という店に違う看板が。これは行ってみなくては、ということで初来店です。ん。中は張り紙すら同じ。でも、新しい看板。以前、ん、だった五目あんかけ焼きそばにリベンジ。きっと変わっているに違いない。味和居の時は麻婆焼きそばにすれば、五目ラーメンにすれば、という後悔がありました。来ました。見た目は一緒。そして、味も一緒。白菜たっぷりも一緒。ということです。しかし、今回は学習済。早めの段階で酢を回し掛け、味変を敢行。見事成功。美味しいあんかけ焼きそばとなりました。最初からそうすりゃよかったじゃん^ ^次は麻婆焼きそば行きます。
宮城県遠田郡美里町北浦新高原１８−１にあります中華料理 聚福源さんに行って来ました✨エビチャーハンを注文✨エビチャーハンは大きなぷりぷりのエビが５つのっていてチャーハンはしっとりしていて味付けも良くめっちゃ美味しい✨たまごスープはシンプルで優しい味わいでめっちゃ美味しい✨たくあんはパリパリしていて美味しい✨日本の食堂の雰囲気の店内に中国のものが飾られた店内でゆったりまったりディナータイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#聚福源
美里町南郷の国道346号線沿いにあります、魚春・さわ田さんにお邪魔しました。20名近く座れるお座敷があり、前もって予約しておいたコース料理をいただきました。部屋の一角にはカラオケ設備もあり、地域の集まりになくてはならないお店であると思います。部屋の冷蔵庫に瓶ビールやソフトドリンクが冷やしてあり、飲んだぶんの精算になります。豆乳鍋には白子やホタテ、焼き魚、つぶ貝、海老など魚介類が豊富でした。美味しゅうございました。