仙台に戻る途中の道すがら…たまたま目に入ってきた小綺麗な雰囲気良さげなお店を発見！ちょうどランチタイムだし、初めてだし、よく見れば、営業再開したばかり…の様子。見た目は閑静な住宅地にある、ごく普通の一軒家。感じの良い笑顔のステキなお姉さんの接客で、お好きなお席にどうぞ…☺︎中は奥行きがあり、想像以上にキャパありそう。お一人さま用のカウンターもあり、テーブル席は6人入れそうな、ゆったりした席が4〜5くらいかなぁ。奥には大人数で利用できるお部屋もあるような…気がwwwします。メニューを見ると、何やら…『おはな』と言う焼肉屋さんの系列のもよう。視認性でちょっと見つけにくいかな。本日のプレート（豆腐ハンバーグ）と、看板メニュー的なパジタル唐揚げプレートを注文してみました。スープとサラダは、なるほど…焼肉屋さんを彷彿させる味です♪美味しいです！メインの豆腐ハンバーグは俵が2個w見た目よりボリューミー⁈エノキやしめじetcの和風な甘めの餡がかかっています。豆腐ハンバーグがあっさりなので、餡の味は濃いめ。ご飯が進みます笑笑パジタル唐揚げは唐揚げがカリッと揚がって、上にかかっているパジタル？？が、美味しいです。玉ねぎやきゅうりがシャキシャキ、カリカリで食感も食べてて楽しい♪唐揚げふた口サイズ３個はちょいさみしい。白米はピカピカで美味しい♪このお値段このままで…それか➕200円位で、プチデザートもしくはドリンクが付いてたらイイなぁ…希望します。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
8月11日、大和町吉田にある「了美 Wine and Dine」に行って来ました。今回が初訪問。七ツ森を見渡せる丘の上に位置する素敵なお店でしたね。大和町は西に船形連峰、南に黒川丘陵、そして北には加美・志田丘陵と、三方を美しい山に囲まれています。そのシンボルとなるのは、巨人が作ったという伝説が残された7つの山が連なる「七ツ森」です。こちらは2020年4月にワインと料理のマリアージュをコンセプトに、この七ツ森を望む壮大な自然に囲まれた場所にオープンしました。11時30分頃に訪問しましたが、この日は日曜日ということもあってお客さんも多く、かなり混雑していましたね。予約していたのですぐに案内されました。レストランの席からは壮観な景色も広がります。ランチもかなりの種類があり、仙台牛サーロインステーキをはじめ、日高見牛グリル、漢方三元豚グリルなど多彩。ほかにもハンバーグやオムライス、森林鶏レッグのコンフィ、七ツ森サーモンと魚介のグリル等、牛も豚も鶏も魚介もありました。さらにハンバーガーやピザ、期間限定メニューとしてパスタやカレーも。選択肢が多過ぎて悩みましたが、私は仙台牛サーロインステーキに特製サラダとライスのセットを注文しました。セットには七ツ森プレートとして前菜が付きます。ワインとのペアリングを考えて作られているとのこと。ちなみに車を運転しなければいけないのでワインは注文しませんでした。メニューは季節によって変わるみたいですが、この時の前菜は「生ハムとオリーブオイル」「グジェール」「プルーンの赤ワイン煮」「七ツ森野菜のピクルス」「スモークサーモン」「にんじんのムース」「七ツ森椎茸のキッシュ」の7種類。「七ツ森」ならぬ「7つ盛り」ということですね。スープはミネストローネでした。飲み物はイタリアンソーダを注文…ってあまり聞き慣れないですよね。フレーバーシロップを炭酸水で割って飲むソフトドリンクとのこと。ピーチベースの上品な甘さで美味しかったです。仙台牛サーロインステーキはA5ランクの仙台牛ということもあって、なんとも柔らかくて美味しかったですね。塩もいいんですが、個人的にはワサビとの相性が抜群でした。義母が注文したのは、たっぷりキノコのオムライス。富谷産の卵を使用しているそうで、かなりボリュームありました。娘には、手ごねハンバーグキノコソースを注文しました。私も少し味わいましたが、美味しいハンバーグでしたね。店内ではワインも販売していましたね。地元の食材を地元で活用するという「地産地活」をテーマとしたワインと料理を味わえる素敵なお店で、自然にも囲まれて有意義な時間を過ごせました。食材にこだわっていることもあり、そうそう頻繁に通えるわけではありませんが、たまにならこんな贅沢もいいですよね。大満足です。ごちそうさまでした。季節によってメニューも景色も変わると思うので、また伺いたいと思います。
4年ぶりの訪問。ワイナリーランチコース(￥5,000)・オードブル：プルーン赤ワイン煮、自家製人参ドレッシングのサラダ他・本日のスープ：かぼちゃのスープ・パスタ：トマトパスタ・メイン：肉）日高見牛サーロイン、魚）オマール海老とホタテのグリル雲丹風味ソース・デザート：アイス、ムースケーキテイスティングセット(￥990)赤：ゼフィール　ルージュ2022ロゼ：ゼフィール　ロゼ2022白：ゼフィール　甲州2024お腹いっぱい、美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
富谷の4号線から西へ山をのぼること30分行ってみないと信じがたい広がる葡萄畑とそのてっぺんにガラス張りのレストラン建物の中は売店→奥にレストラン山並みを眺望できる東面も素晴らしいけれどわたしたちは眼下にブドウ畑を見下ろす西面の角に通されました自社栽培のブドウでワインを製造しているんだものこちらの方が自慢ですよね「ピザが美味しい」と勧められてきたので◾️チーズとハチミツのピザチーズは２種類でクアトロフォルマッジではなかったの残念薄いのにふわふわの石窯焼きピザハチミツの粘りが強かった他にはこちらを注文◾️前菜◾️日高見牛のグリル◾️ぶどうジュース自宅土産として甲州種の白ワインを購入これは……爽やかで酸味がなくて軽やか辛口でありながら蜜のような甘味があるところは1万円近いシャルドネの気配があって私の好みにあって大変おいしかったです。
仙台の中心からは車で１時間程、黒川郡大和町の七ツ森湖公園から更に山奥に進んだ山間に佇むワイナリー併設のレストラン。みちのく日高見牛のグリルセットを頂く。前菜の盛り合わせに、野菜たっぷりのブイヨンスープに、ライスかパンが選べる。パンは岩塩を混ぜたオリーブオイルと共に提供され、柔らかく真っ白でしっとりした生地と相まって料理とも良く合う。メインの"みちのく日高見牛"は米どころ地元登米で採れた稲藁で肥育され、赤みとサシの脂のバランスが良く、ほんのりとマカダミアナッツのような香ばしさの薫る脂身の絶妙な味を、まずは塩だけで食される事をお勧め！この味は、是非一度ご堪能頂きたい。窓越しに見える、みちのくの深い山の翠と、そこに忽然と拓かれた葡萄畑のコントラストが、料理に一層の輝きを与える、唯一無二の空間。車でお越しの方も、濃厚で風味豊かな葡萄ジュースが堪能出来る。
前菜は見た目も華やかで、一つひとつ味わうことができます。椎茸のスープはオリーブオイルと塩でら味付けしているようで。混ぜて飲んでくださいとのこと。とても濃厚でした。渡り蟹のパスタの渡り蟹は素揚げしているのでそのまま食べられました。予約をしてから行くのがおすすめです。
たいわいちチャレンジの熟葡萄屋１軒目です。「ぶどうジュース(¥330)」をチョイスです。まだまだ自転車で走るので、ワインも飲んでみたかったけど、またの機会にします。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)「ぶどうジュース」は、爽やかです。ぶどうの味と香りが口の中に広がります。そこまで濃厚ではなく、飲みやすいタイプです。飲みやすいと言っても、市販のぶどうジュースより、ぶどうの風味の膨らみというか、自然の甘さというか、格の違いを見せつけられる感じです。やっぱり、ワインをかってかえるべきだったかな？(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の昼時でしたので、優雅にランチを食べている方が多いです。ジュースだけ、ワインだけを楽しんでいる人は少ないです。
前菜は見た目も華やかで、一つひとつ味わうことができます。椎茸のスープはオリーブオイルと塩でら味付けしているようで。混ぜて飲んでくださいとのこと。とても濃厚でした。渡り蟹のパスタの渡り蟹は素揚げしているのでそのまま食べられました。予約をしてから行くのがおすすめです。
ここのワイン大和町内でも買えますが雰囲気の良いこちらワイナリーへ訪問結構車で走ります今日は運転手ありなので飲み比べします3種飲み比べセットをオーダー素敵なレストランでワイン畑を見ながら飲むのは一味違います夜はおつまみをたっぷり仕込んだんのでここではテイスティングのみ990円で三杯お試しできます白、ロゼ、赤で現地産の葡萄ではないものの山梨産の葡萄でこちらで仕込んだワインですいつもカベルネのような赤を好んで飲みますが日本のワインは白のイメージなので白推しですかね香りがとても華やかで気に入ったのはロゼ甘い香りですが飲み口は意外と甘くなく料理に合わせやすい感じ赤はメルローこちらはいつも飲んでる好みに割と近いけどこちらもいろんな料理に合わせりるようなライトな感じですかね生産者の想いが伝わり楽しめます雰囲気も良いしほろ酔いで上機嫌こちらは1組オーベルジュとして宿泊利用できますよ楽しそうですよね葡萄が収穫期を迎える頃またきたいと思いました
店内はランチのお客さんで混み合っておりました。眺めが良いのでテラスでいただきました꒰ ♡´∀`♡ ꒱モチモチのピザ美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ワインは、お値段の割にはうーんな感じでした（´・ω・`）ｼｮﾎﾞｰﾝ
ウェイティング2組目でしたが、中ほどの席に案内されました。眺めの良い窓際席は予約して行ったほうが良さそうですね。店内は明るくて大きな窓からは周りの山々が見渡せます。メニューもオシャレ。オヤツのつもりで2人で一枚のキノコのピザを注文したのですが、思ってたより大きくて、しっかりご飯になってしまいました。JAF会員特典でブドウジュースを頂いたのですが、ワインを作っているだけあって、とても美味しいジュースでした。各種カード払いとPayPayが使えました。
前菜は見た目も華やかで、一つひとつ味わうことができます。椎茸のスープはオリーブオイルと塩でら味付けしているようで。混ぜて飲んでくださいとのこと。とても濃厚でした。渡り蟹のパスタの渡り蟹は素揚げしているのでそのまま食べられました。予約をしてから行くのがおすすめです。
こんなに積雪があるとは思っていなくて、ちょっと焦りましたが雪景色のシチュエーションは素敵でした♡赤ワインはメルロー、白ワインはシャルドネシーフードは帆立とロブスターランチセットお肉は日高牛（200g）セットその他、ワインテイストセット（赤、ロゼ、白）
大和町のカフェを目指して昼過ぎに出発。南川ダム付近には、それなりにカフェがあって、食べログで検索し、Googleマップに導かれて行った先には、目当ての店が見つからず。今の季節は営業してないんですかの。諦めて、過去2回ほど訪れたことのあるこちらへ訪問。2時過ぎに到着すると、まだ営業中。よかった、昼食難民にならずに済んだぞ。我々はきのこのピザと、イタリアサイダーを注文。美味しく頂きましたがな。やはり、こちらを訪れたら、ワインも買わないと。新作の白ワインを買って帰りました。
前菜は見た目も華やかで、一つひとつ味わうことができます。椎茸のスープはオリーブオイルと塩でら味付けしているようで。混ぜて飲んでくださいとのこと。とても濃厚でした。渡り蟹のパスタの渡り蟹は素揚げしているのでそのまま食べられました。予約をしてから行くのがおすすめです。
前菜は見た目も華やかで、一つひとつ味わうことができます。椎茸のスープはオリーブオイルと塩でら味付けしているようで。混ぜて飲んでくださいとのこと。とても濃厚でした。渡り蟹のパスタの渡り蟹は素揚げしているのでそのまま食べられました。予約をしてから行くのがおすすめです。
とんでもなく山道を行くのでいったいどれだけ山奥なんだ?と思ってたら急に拓けて一面、ぶどう畑(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)あーこりゃー素敵♪♪♪ってなりました(⁠ ⁠(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)一棟貸し切りで宿泊もあるみたいだし。誰か友達来たらまた、来たい♪お料理も美味しかったしワインも旨かった♪♪♪スパークリングワインをお土産に買って帰りました(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)
以前伺った時には雪景色でしたが、空が近く緑一面のワイナリーが見渡せるこの時期に再訪出来ました。以前とメニューが変わりました。七ッ森前菜はなくなったんですね。小さなキッシュが前菜になり…ガッカリ映画,グランメゾンパリと同じ厨房でお料理されているそうで、店内にはポスターや色紙が飾られていました。席は空いているのに、マイペースのスタッフさん？中々入店できず、入店したもののオーダーも取りに来ず…厨房まで行ってオーダーしました。お料理は美味しかったです。ハンバーグはしっかりとしたお肉の味、鮭や帆立も調理法が良く絶品です。が、いつも思うのですが…メイン料理に何故パンやライスが提供されないのか…（パン、ライスは別料金）確かにパンは別料金でもいただきたいくらい美味しいです。ワインのアテのメインなのでしょうか。車で無ければ来れない山奥なんですが…
マリアージュランチ  2,420円・前菜プレートとスープ・日高見牛グリル（メインは6種類から選択）・ライス料理は美味しくいただきました。人手不足？週末も相まってオペレーションに少し難を感じました。料理の提供に時間がかかり過ぎでは…
ここのワイン大和町内でも買えますが雰囲気の良いこちらワイナリーへ訪問結構車で走ります今日は運転手ありなので飲み比べします3種飲み比べセットをオーダー素敵なレストランでワイン畑を見ながら飲むのは一味違います夜はおつまみをたっぷり仕込んだんのでここではテイスティングのみ990円で三杯お試しできます白、ロゼ、赤で現地産の葡萄ではないものの山梨産の葡萄でこちらで仕込んだワインですいつもカベルネのような赤を好んで飲みますが日本のワインは白のイメージなので白推しですかね香りがとても華やかで気に入ったのはロゼ甘い香りですが飲み口は意外と甘くなく料理に合わせやすい感じ赤はメルローこちらはいつも飲んでる好みに割と近いけどこちらもいろんな料理に合わせりるようなライトな感じですかね生産者の想いが伝わり楽しめます雰囲気も良いしほろ酔いで上機嫌こちらは1組オーベルジュとして宿泊利用できますよ楽しそうですよね葡萄が収穫期を迎える頃またきたいと思いました
【訪問日】木曜日(祝日) 14時45分【待ち時間】0分【注文品と価格】漢方三元豚グリル+七ツ森プレート 2,420円【並んでまで食べる価値】★★☆☆☆【感想】・三元豚は確かに美味しいですが､コスパが悪すぎです｡七ツ森プレート込みとはいえ､このボリュームで､ご飯やパンが別料金では､リピートはかなり厳しいです｡・七ツ森プレートは､どれも美味しいですが､こちらもコスパはよくありません｡・ワイナリーに併設されたレストランで､結構な山奥ということもあり､どうしてもコスパが悪くなるのでしょう｡観光やワイン目当ての場合は仕方ありませんが､レストランのためだけに訪問するのは､ちょっと考えものです｡
山の上にポツンとあるレストランです。ぶどう畑が広がって、見晴らし抜群です。メインに魚を選び、サーモンでした。前菜、サラダに手作りドレッシング、スープがセットです。なかなか、お昼過ぎてもお客様が続々といらっしゃって、待ちの列が続くので、予約していって良かったです。
久しぶりのMAARです。いつもは、ピザやパスタをいただくのですが、お昼を食べたあとだったので、今日はパフェをいただきました。結構ボリュームのあるパフェでしたが、意外とペロリと食べれました。(テイクアウトでピザも注文させていただきました)毎回、関心するのがスタッフさんの対応ですね。対応が良いのでまた利用したくなるお店です。
美味しいピザ屋さんに行きたいとの話がでて、MAARに行ってきました。ランチAセットの竹鶏玉子の生ハム焼きのピザを注文しました。セットにはサラダと飲み物が付きます。サラダには粉チーズをたくさんかけて食べるのがオススメです。焼きたてピザは熱々でとても美味しかったです。
今日は祝日ですが、娘がいつも通りピアノお昼近くまであったので、近くのマールさんでランチです♫カフェだけど、ピザもパスタも本格的✨✨シェアしていただきました♫いずれにもサラダとドリンクが付いてお店のポイントカード提示でそれぞれ100円引きになります♫夫と娘はお手製ケーキもセットにしご満悦でした笑笑空間も接客も素敵なお店です✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
美味しいピザ屋さんに行きたいとの話がでて、MAARに行ってきました。ランチAセットの竹鶏玉子の生ハム焼きのピザを注文しました。セットにはサラダと飲み物が付きます。サラダには粉チーズをたくさんかけて食べるのがオススメです。焼きたてピザは熱々でとても美味しかったです。
大和町エリアにオープンした天然石のカフェ Maar（マール）名前の通り入り口すぐに天然石のショップがあってかわいいショーケースにはケーキが並んでいて竹鶏たまごなんかも買って帰れるピザメニュー多めでパスタやドリアなんかもあるお店・パスタグラタン 明太子Bランチホットコーヒーサラダ瀬戸内レモンのヨーグルトケーキ・マルゲリータBランチアイスティーサラダ瀬戸内レモンのヨーグルトケーキピザとパスタグラタンだから出てくるの遅いだろうなと思ってたら想像よりもスピーディーに出てきてびっくりサラダはシーザーサラダっぽくて爽やかに食べられる一皿マルゲリータはかなり大きい見た目だけど薄めの焼き方なので意外とぺろっと食べきれちゃう明太子のパスタグラタンはアッツアツのチーズとクリームソースに包まれていてうどんのような太麺のもっちり系パスタデザートのケーキも美しく盛り付けてあって瀬戸内寂聴レモンをそのままでも食べられるしケーキと一緒に食べることもできていろいろな食べ方ができてハッピーアイスティーのでかさにびっくりしちゃったなポイントカードをその場で作るのその場から値引きされるという優しすぎるシステムなのも素晴らしいPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
久しぶりのMAARです。いつもは、ピザやパスタをいただくのですが、お昼を食べたあとだったので、今日はパフェをいただきました。結構ボリュームのあるパフェでしたが、意外とペロリと食べれました。(テイクアウトでピザも注文させていただきました)毎回、関心するのがスタッフさんの対応ですね。対応が良いのでまた利用したくなるお店です。
再訪問日◯2024/9土日ランチ竹鶏たまごと韓国のりのカルボナーラ　1320円シーフードバジルドリア　1380円ナポリタンプレート　1250円ヤマザワ近くのマールでランチ。雨の肌寒い日でしたが、室温があたたかくてホッとします。綺麗で清潔感あるし！注文したのはカルボナーラ、見た目からも卵たっぷりで濃厚です。量も多いです。男性の方が好きそうな味。サラダもナッツ？入ってて凝ってる☆ドリンクは本当量多いです♪子供が食べたナポリタンプレートも美味しかったみたい。天然石も売ってて綺麗☆ポイントカードで100円引きなのもありがたいです☆
今日は祝日ですが、娘がいつも通りピアノお昼近くまであったので、近くのマールさんでランチです♫カフェだけど、ピザもパスタも本格的✨✨シェアしていただきました♫いずれにもサラダとドリンクが付いてお店のポイントカード提示でそれぞれ100円引きになります♫夫と娘はお手製ケーキもセットにしご満悦でした笑笑空間も接客も素敵なお店です✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
Costcoの帰りに寄りました。入ってすぐのスペースには小物がいろいろと並べられており、買うことができるみたいですね白が基調の店内。メニューを見ると、基本的にはピザ系とパスタなどの洋食系です。お昼時、普通のＡランチはドリンクとサラダが付きます。Ｂランチにするとプラス３９０円で本日のスイーツ、Ｃランチだとプラス４９０円で本日のパフェになりますミニピザセットの「シナモンチョコバナナ」（１０３０円）と「デミボロネーゼ」（１３００円）をお願いしました。ドリンクはホットコーヒーとホットティーにして、最初に持ってきてもらいますコーヒーは、柔らかめですが、しっかりとしたコクを感じる一杯。美味しいコーヒーが飲めるのは期待が高まります。サラダもシャキシャキしていて、スライスしたナッツが良い風味を出してますそして、デミボロネーゼは、モッチモチのパスタ。生麺なんでしょうね。そしてデミグラスソースのボロネーゼ。うんうん、挽肉の旨みも感じます。美味しいですねぇシナモンチョコバナナは小さめのピザ。４切れになるくらいの、小ぶりなピザで、この時としては、ちょうどいいくらいの大きさ。このピザもモッチリ気味な生地で、シナモンが効いています。久しぶりに食べたポテトも良かったですコンスタントにお客さんが途切れない人気店でした。ごちそうさまでした！
大和町"カフェMAARマール"さんへ初訪問です。通るたび気になっていたお店なので行けてよかった♪週末のランチタイムでしたが、丁度よく席が空いてました~＊パスタグラタン(シーフード)、ドリンクはアイスコーヒーにしました。サラダ付きでありがたいです。熱々グラタンにパスタを絡めて~美味しくいただきました。卓上にポイントカードが置いてあり、提示すると当日でも100円引きでした(^-^)v次来ることあればパフェを食べてみたいな〜追記...天然石のアクセサリーなども扱ってるお店です
お店の中がとっても可愛らしかった。フリフリの白いカーテンとランチセットのサラダで写真を撮りました。アーモンドごろごろ、トマトも湯むきされていて美味サラダでした。パスタは竹鶏カルボナーラ韓国海苔。麺がもちもちで食べ応えがありました。
土曜日のランチです。12時をまわると、どこも混むのを想定して、ちょっと早めにいきました。誰もお客さんがいなくて、ラッキーでした。ピザランチとパスタグラタンランチをシェアしました。ピザはマルゲリータと思ってたけど、おすすめがガーリックジェノベーゼ系だったので、そちらに。両方ともチーズで、温かいうちに、食べないとかたまる感じで、いそぎました。スタンプカードをその場だ作ると、その日から100円引きになりました。
久しぶりのMAARです。いつもは、ピザやパスタをいただくのですが、お昼を食べたあとだったので、今日はパフェをいただきました。結構ボリュームのあるパフェでしたが、意外とペロリと食べれました。(テイクアウトでピザも注文させていただきました)毎回、関心するのがスタッフさんの対応ですね。対応が良いのでまた利用したくなるお店です。
今日は祝日ですが、娘がいつも通りピアノお昼近くまであったので、近くのマールさんでランチです♫カフェだけど、ピザもパスタも本格的✨✨シェアしていただきました♫いずれにもサラダとドリンクが付いてお店のポイントカード提示でそれぞれ100円引きになります♫夫と娘はお手製ケーキもセットにしご満悦でした笑笑空間も接客も素敵なお店です✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
白基調の明るい店内に天然石の展示スペースもあります。気取らず居心地の良い配置の椅子とテーブルがあって，国産生ハム，水牛のモッツァレラチーズも使用するなど，好きな者には堪らない心遣いに溢れたメニューが数多く準備されています。ピザもパスタメニューもケーキも潤沢なので，何度も通う楽しみがあります。クラッシュアーモンドと共にサラダにトッピングされたフルーツトマトは映えるだけでなく旨かったし，ピザの直径は30cm越えだったし，コーヒー２杯目に割引もあるし，美味しさも量もとてもよいのに，全メニューが安価だと思います。明るく対応してくださる店員も好印象。駐車場も広いです。一人より複数で来て寛ぎたいお店でした。
今日は祝日ですが、娘がいつも通りピアノお昼近くまであったので、近くのマールさんでランチです♫カフェだけど、ピザもパスタも本格的✨✨シェアしていただきました♫いずれにもサラダとドリンクが付いてお店のポイントカード提示でそれぞれ100円引きになります♫夫と娘はお手製ケーキもセットにしご満悦でした笑笑空間も接客も素敵なお店です✨✨ごちそうさまでした(uωu*)
再訪問日◯2024/9土日ランチ竹鶏たまごと韓国のりのカルボナーラ　1320円シーフードバジルドリア　1380円ナポリタンプレート　1250円ヤマザワ近くのマールでランチ。雨の肌寒い日でしたが、室温があたたかくてホッとします。綺麗で清潔感あるし！注文したのはカルボナーラ、見た目からも卵たっぷりで濃厚です。量も多いです。男性の方が好きそうな味。サラダもナッツ？入ってて凝ってる☆ドリンクは本当量多いです♪子供が食べたナポリタンプレートも美味しかったみたい。天然石も売ってて綺麗☆ポイントカードで100円引きなのもありがたいです☆
大和町にあるベルサンピアみやぎ泉のプール帰りに寄ったCAFE MAARさん！ふわふわかき氷はきめ細かくソースもたっぷり⭐︎かき氷とかドリンクのサイズ大きくて、お得でした〜！帰りにはコストコ寄って、肉、チーズ、果物と色々買って、満喫の富谷コースでした♬
美味しいピザ屋さんに行きたいとの話がでて、MAARに行ってきました。ランチAセットの竹鶏玉子の生ハム焼きのピザを注文しました。セットにはサラダと飲み物が付きます。サラダには粉チーズをたくさんかけて食べるのがオススメです。焼きたてピザは熱々でとても美味しかったです。
杜の丘にある天然石とカフェの店MAARさんでランチです、白を基調にした造りでお洒落な店内です１５時ごろの利用だったので近所の主婦の溜まり場になっていました。こちらのメニューはパスタやピッツァなどがありますが気軽に食べられるワンプレートのカレーや１６センチのミニピザセットなどがありました。私はセットのピッツァを食べる事にしました、ピッツァの種類も色々選べるのですがマルゲリータを選びました。サラダにはナッツが散らしてあるので食感も面白くラティスカットのポテトとナゲットも付いていました。ピッツァはパン生地ですがこんがりと焼かれているので美味しくいただくことが出来ました、ドリンクも付いてくるのでとてもお得に感じました。座席に置いているポイントカードを持っていくとランチは１００円引きになるのでお忘れなく。お店の奥にはアメジストなどの天然石も置いてあるので石に興味がある方にも良いかもしれませんね。
大和町吉岡。国道4号の大和中学校からひとつ古川寄りの信号を折れて十字路左に美容室から右に【笠原餅店】さんは薪と釜戸でつくられてるお餅やさん。「納豆もち」甘じょっぱさがここちよく。2022年10月下旬いただきます（ア;小麦・大豆　五;無）・納豆もち　200円くらいお餅はやわらか目じゃっかん甘いミャ納豆はほどよく苦みもしょうゆのあじわいもあるミャごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜仙台の北どなり富谷市と大和町の山間部を走る『TOMIYA＆TAIWA 七ツ森ハーフマラソン』フィニッシュ大和町運動公園の会場ブースミャ【笠原餅店】さんは伝統的製法でおこわ・赤飯や大福、各種お餅をつくってるとこ金曜土曜のみあいてるミャ（★-・-件・BM39）
この日は、オープン１０分前に行きましたが、既に先客が３組もいました！そして待つ事３０分、天ざるが運ばれてきました！やーっぱりここのそばがき最高です！欲を言えば、もうちょいそばがきが食べたいと思うところが、ちょうど良い大きさ、量なんでしょうね(^^)また行きます！
この日は、オープン１０分前に行きましたが、既に先客が３組もいました！そして待つ事３０分、天ざるが運ばれてきました！やーっぱりここのそばがき最高です！欲を言えば、もうちょいそばがきが食べたいと思うところが、ちょうど良い大きさ、量なんでしょうね(^^)また行きます！
R457で走っていると宮床付近で「きまま亭」と蕎麦店の看板があるので気になっていた。本当は以前振られた蕎麦店に行こうと思っていたのだけど看板を見つけてこっちのほうが確実とおもったので向かってみた。想像以上にローカルな道でそれらしき建物をみつけるが看板がない…駐車場に2台ほどあったので敷地に入って店前の暖簾をみると蕎麦店らしいがここでも店名はわからない。それでも蕎麦店には違いがないから入ってみようということで入店。先客は二組。卓は5つかな。着席して店内やメニューなどから店名を探すがやっぱりわからない…Google mapを表示してみると此処がきまま亭に間違いないとようやく確信したという。店内は明るく綺麗でゆったりとした雰囲気です。メニューを見て「天ざる」を注文しましたがこの時点でもこの店が本当に「きまま亭」なのか確認できない（笑）先客は二組でしたが配膳までは結構時間がかかりました。30分ぐらい。それで配膳された箸袋にもなにも記載がないのでまだ店名が確認できない（笑）店内にある額縁を見たら「きまま亭賛江」を発見してようやく安心しました。【天ざる…1,600円】◎・配膳まで時間がかかる…惜しいのはこの点だけだった。・蕎麦はきっちり冷たく締められていて、かすかな蕎麦の香り、食感は想像以上にしっかりしたコシがあり蕎麦の旨味を久々に味わうことができた。・つゆはきりりとした味わいでそれでいて旨味が奥に控えている感じ。・ネギ、山葵をちょびちょびつけて味わうのが実に美味しい。・天ぷらはさくっと軽い衣で美味しいし塩があるのがなにより嬉しい。・そばがき揚げも提供された。これも軽くさっくり揚がっているしタレも旨いので満足。・最後に蕎麦湯でつゆを割ってみると出汁の旨味が味わえて美味しくいただけた予想以上に美味しい蕎麦店が宮床にありました。投稿された画像を拝見すると以前は駐車場入口に看板があったみたいですね。でも現在はなにもないので初めて行かれる方は要注意です。
⭐︎ざる蕎麦サービスの蕎麦がきが美味しかった♡
美味しく 頂きましたー^_^
'16.10.24
天ぷら蕎麦をいただきました。配膳された時に思わず「キレイ！」とつぶやいたほど美しい天ぷらでした。お蕎麦も私好みで、食事終盤に提供される蕎麦がきが最高です！
お盆休み中の12:55分頃の訪問駐車場は広いものの区画がはっきりしていない為、駐車のしかたがイマイチわからず、先客の車の横に駐車し店の中へ。4人がけテーブル×4に10人程が座れるテーブル席(4人がけ×2+2人がけ1)のとても綺麗な店内  先客は3組有  空いているテーブル席に座り窓の外を見るとのどかな田園風景にBGM無しの静かな店内で好印象。メニューは、ざる(かけ)蕎麦・天ざる(天そば)・岩魚天ざる(岩魚天そば)・鴨南蛮ざる(鴨南蛮そば)の4種類に季節のメニューの冷しきままそば(天麩羅に鴨肉？が入った冷し蕎麦)のシンプルメニュー岩魚天が絶品とのレビューが多いのですが、川魚がイマイチ苦手な私なので「天ざる」を注文する事に。「1人で調理していますので時間がかかります」との張り紙がありますが20分程で配膳  手際の良さを感じます。天ざる¥1500ざるに盛られた細切りの蕎麦に、海老・パプリカ・南瓜・アスパラ・舞茸・ししとう・オクラの天麩羅。蕎麦は角が立っていて、かなりしっかりとした歯ごたえの物  モチモチとしつつもプツプツと歯切れの良い食感  つゆは私的にはややしょっぱ目な印象  天麩羅はどれもサクサクとした揚げ具合で○  海老天は、ほぼ生の揚げ具合  舞茸天美味しかったです！私的には、やや強すぎる蕎麦のしっかり食感が残念蕎麦湯はサラサラしたあっさり系でした。サービスで頂いた「蕎麦がき」中身トロッとしていて、とても美味しかったです！  ある意味蕎麦よりも蕎麦の香り・風味を感じました！機会があればまたお邪魔したいです。
2016.6.赤口今日もおかんに付き合ってお蕎麦屋さんへ行くことになり、さあどごさ行ぐべやの思案の無さ。そうそう、先般川音亭さんに行って岩魚の塩焼きをいただいたので今日は岩魚天にしようという安直な考えでこちらに再訪してきました。またまた一番乗りの今回は１１時２５分着、暖簾はまだでしたが直ぐにご主人が掲げられさあどうぞです。相変わらず清潔感の漂う店内に心が落ち着くと同時にイワナ天への気持ちが高まっていくのを覚えます（笑）（温風ヒーターが出しッパは当家と同じ、親近感が湧きますフフ）女将さんからお茶の提供を受け、相方共々岩魚天ざる+大盛りをお願いします。窓の外は生憎の曇り空でしたが、育った稲が風にそよんでいるのを見て気持ちの高ぶりを抑えます。そして岩魚天ざる大盛りがやって来ました。前回の追加そばを足した総量よりは少なめですが岩魚天が結構大きいので多分大丈でしょう。相方からおこぼれという手も有りなので（微笑）さてお蕎麦に汁、蕎麦の茹で時間が多少長かったのか前回と変わらずつるつるごっくんだが、始めの食感が柔らかすぎと感じたのは気のせいだったか、まあ喉越しいいねぇ～でいいでしょう。岩魚天は塩でいただきます。サクサクほこほこの食感で臭みの無い味は誰にでも食べられるものと思います。オマケ？のししとう、ささぎにカボチャ天も揚げ具合良くて美味しいかったです。おしまいにまたまた揚げそばがきが供され、これにて腹は一件落着ということになりました【本当】また岩魚天を食べに来ますね。どうもごちそうさまでした。======================================================2015.12.追記先人の方々も仰ってますが、蕎麦がきの揚げたものが無料で提供されました。これも旨いです。全てにおいて高い満足度を得られました。2015.11.中旬の日曜友人から宮床に旨いそば屋が在るから行ってみたらと言われたのが数年前。ようやく行くことになり、今日の日曜ってやってるんだっけか、まあ行けば分かるべということでそのまま行き当たりばったりでお店に向かう事に。457号から近道抜けて入ったところでお店を発見、電気点いてるし仕込みの姿を確認して安心したのが11時5分の一番乗りの到着でした。開店まで少々の時間を車の中でさいたま国際マラソンを見ながら待機。さあ11時28分の暖簾掲揚を合図に清潔感あふれる店内へ入り奥のテーブル席へ鎮座。メニューは然程無く、相方と共に無難にざると岩魚天ぷら900を注文。後追いで追加ざるも1枚。（各々を大盛にしても総値段は変わらないが分配量で追加ざるに決め）そばは食感も腰も良いと思われる二八に違い無いようで、つゆは少々しょっぱ目の甘辛で相性がマッチしているので、非常に美味しく食べやすくあっという間に頂きました。岩魚天ぷらも初見参でしたが、調理が良いのかこれも大変美味しく頂けたものでした。色々と一見的食べ歩きをしてますが、久々にリピしたいお店に出会えたような気がします。
1年ぶりぐらいでおぢゃました大和町のお蕎麦屋「きまま亭」さんこのお店の蕎麦はしっかり打ってあって私好みだ(^^)_U~~田んぼの真ん中にポツリと立っている真新しい店内!!とても綺麗で気持ちがいい♫さて注文は...いつものざる蕎麦大盛りきぃたぁ～星の入った角の立ったお蕎麦コシが入ったいい蕎麦だおお!!サービスで蕎麦がきの揚げたヤツを頂いた蕎麦湯も濃くていい感じだ!!ごちそう様でしたまた来ますからぁ
宮床の山里,、田んぼの中にぽつんと佇んでいるもりそば　800円、　大盛り300円量が少ないという思いこみがあったせいか、大盛りがでてきてみれば、なんと普通盛り用と思われる小さなざるに山盛り、200ｇちかくはあるね、これはうれしい限り粉はでわかおりとのことで、中層と内層粉がバランスよく混じっているような食感がいいねやや白い色合いが強くよく見れば少し殻が混じり雰囲気をだす二八打ちと思われる細打ちで食べやすく扱いやすい噛んではもっちり感と粘りがあるが、固く締まってるので、噛み応えがいいしざくっ、すぱっと噛めるのが小気味いいそして、こしが強くしっかりとしなるので口内で躍動感も楽しめるし、細くてきっちり噛めるので、品がいい印象を受ける優等生的な蕎麦だなあ～、と思うしっかりとと水切りされてるようで、乾きが早いためか短く切れ気味なこともある箸下は10センチぐらいで時々長いのが交じるが手繰りやすいかなそれほど濃さを感じない、鰹節の利いたやや甘辛だしそば湯で延ばしても味が変わらず素直に延びる、こちらも優等生的かなそばがきのサービスありで有難う、嬉しいね。粘度が高くしっかり練り上げてありいい食感、　甘辛醤油が垂らしてあっておいしいそば湯は上澄みでもっととろみあってもいいかな田圃に囲まれた山里のロケーションでいい雰囲気テーブル席が5席ほどの小さな店ながらアットホームな感じを受けるきままとは言いながら、しっかりと裏打ちされた技術と店づくりがあるんだなと感じた次第「もみじ野」で修行したという8人の内の最初の一人だそうで、師匠が偉大な所為か開業された方々は、けっこう似た感じの◎的なそばを打ってるようですね
大和町にあるお蕎麦屋さん。国道４号からずーっと西へ。国道４５７号沿いに中野地蔵というお地蔵さんがあるのですが、そこから北に行ったセブンイレブンの横の脇道を５分。看板が出てるので目印になると思います。看板見つけられなかったら、たぶん辿り着けてないお店でした（笑）そのくらいすごいロケーション。店内も簡素ですが、清潔感はあります。※お客さんいらっしゃたので、店内写真は撮ってません。頂いたのは「岩魚天ざる（1,500円)」お蕎麦に岩魚の天麩羅がついてきます。お蕎麦はやや細めのニ八。蕎麦粉は山形産だそう。キリっと固めの打ちでのど越しがよかったです。汁は鰹が香る少し辛めのもの。甘目が多いこの地方にしては、辛めで私には好みのタイプ。岩魚はからりと揚がってて、熱々のほくほく。文句なしで美味しかった。一緒についてきたオクラ・いんげん・南瓜もからっと揚がってた。野菜天の美味しいお店は間違いないと思います。そば食べてたら、出して頂いたそばがきを揚げたもの。お醤油がかかってます。ふわっと軽いけど、食べると口の中に広がる蕎麦粉の甘味と香ばしさ。美味しかった～。メニューはざる・鴨南・天ざる・岩魚天ざるとシンプル。こういうお店好きだなあ。
宮城県大和町「きまま亭」に行ってきました。作成日時：2009/09/0823:14>>ブログ気持玉2/トラックバック0/コメント0宮城県大和町「きまま亭」に行ってきました。このあたりは何度も通ったことがありましたが、前は看板はなかったよな〜と思いつつ看板にいざなわれて店に到着しました。なるほど、新しくできた店のようで、外も中もかなり新しく良い感じです。ざるそば（800円）の大盛りを頼みました。そばは、細打ちに近い中太で、角が立ち、のど越しも良くおいしくいただきました。（ただ冷蔵庫からそばを出していたので作り置きでした）しかし、季節がらか、いまひとつ香り不足かと感じました。そばつゆは適度な塩加減で、だしも効いていてです。味は良いのですが、そばの絶対量が少なく大盛りに追っかけを追加し、予想外の出費です。家族は、冷やしきまま（1,100円＊7〜9月限定）を食べました。山形谷地名物の冷たい肉そばを期待したのですが、超あっさり目のスープで想像とはちょっと違います。いままでに食べたことのない肉そばでした。（そばはざると同じものを使っています）お勧めは本道のざるですが、コストパフォーマンスが悪いです。総合評価：★★★☆☆頼んだメニュー：きままそば（冷たい肉そば）めん：★★★☆☆つゆ：★★★☆☆
宮床にありますそば屋です。東北理工専門学校の近くですが、かなり分かりづらいです。参考http://www.ma-kogyo.com/kimamatei.html昨年オープンしたばかりとの事で、建家はかなりきれいでした。駐車場も１０台は止められるスペースがあります。今回はざるそば(700円)を注文しました。お膳に一式のせられてでてきます。つゆの器がなかなかいいですね。そばは細めですが、コシもあっておいしいです。量も満足できます。つゆは辛めですが、そばに合います。ご主人は手打そば　もみじ野で修行をされたとの事でした。個人的には好きなそばなので、また行ってみたいと思います。
大和町のとある所にあるおそば屋さん。こちらも船形山に行く途中、寄ってみたおそば屋さんで、時々おいしくおそばをいただいております。去年はあったかどうか分かりませんが、いまは「冷やしきまま」１１００円（だったと思う）がおすすめ。冷やしそばに天ぷらがなどの具が乗っかっていて、とてもおいしいです。つゆがまた、絶妙です。甘すぎず、しょっぱ過ぎず薄口で、冷たいおそばでおつゆ全部飲めそうなお味です。冬は「きのこそば」１４００円（だったと思う）がおすすめ。おそばの上にキノコがどっさり乗っていて、つるつるのど越しもよく、おそばに合います。おそばのコシ、つるつる具合、そばのそろい具合（太さ、長さ）等、かなり僕の中では上位にランクされるおそばであります。古民家風などではなく、田んぼを一枚つぶして建てたような普通の建物で、テーブルと椅子しかありませんが、雰囲気はいわゆる「食堂」を綺麗にしたような感じで、清潔感もあり良い店と思います。仙台から１時間弱、ちょっとしたドライブにちょうどいいです。
2019/12 ラーメン 600円こんな感じのラーメンを探してました。子供の頃に食べたラーメンって、こう言うヤツ。(〃∇〃)土地勘の無い町で迎えたお昼の時間。どこかのドラマみたいに、そうだ店を探そう・・・何て事を思い食べログで検索。カーナビに連れて行かれた先には、検索して出てきたのと同じ外観のお店。便利な世の中になりました。初めて入るお店なので、勿論ラーメンです。シンプルな昔ながらの美味しいヤツでした。ご馳走さまでした。
お店の前を通って、とみなが精肉店さんにはよくお伺いしていました。その間ずっと気になっておりましたこちらのお店。念願の訪問です。さてさて、注文は『ラーメン』 600円5分程度で着丼。スープは甘めの醤油スープ。どちらかというとそば系の出汁スープですね。麺は縮れ麺硬めで好みです！トッピングは柔らかチャーシュー、メンマ、海苔、ハム。ハムが乗っているラーメンは珍しいですね。美味しくいただきました。殿、ご馳走様でした。
今回は大和町吉岡に在ります『山でら』さん初訪問！訪問時間は開店直後ってな11:10！Pはチョット見当たらなかったんで“裏技”にて車を停めお店までテクテク！着いてみましたお店、どうなんですかね？あたりの風景に溶け込んでいるってかなんて云うか其れほど目立ってるような外観ではなく、意外に地味めな感じ・・・かな？^^；さてそんなのを見つつ店内に入りますと、外観とはうって変わって（最近手を入れられたのかな？）以外に新めっていうかスッキリとした空間がお出迎え。（これ若干意外！^^；）さてそんなのでちょっと驚いてましたらそこに奥様の元気な挨拶の声が響きます。・・・至極丁寧な！な～んて思ったのでしたが、何やら席の案内までは無いような。まあお一人様でもありましたしそんなんでカウンター席にと勝手に？着席。その後「メニューは上に貼り出してます」なんて奥さまの案内で頭上に貼り出されていたメニューを拝見でした。その拝見したメニュー、まあ定食類が無いものの普通の食堂屋さんで出されていらっしゃるような料理類の名前なんかが貼り出されています。さて今回はどうしましょう？^^；　ガッツリってな考えもありましたし、初めてのお店ですから無難な！なんて考えもあり・・・で、決めたのが『チャーシューメン』！基本のらーめんのお味も分かるし、お肉がお腹にたまるしちょうどいいメニューかと！^^早速カウンター内にいましたお姉さんに注文を入れます。◆チャーシューメン￥800さてこちら調理時間はチョットかかってるようですね。携帯をいじりつつ待ってましたが・・・まあしばしの後に出来上がったようで、カウンターから手渡されました。其のチャーシューメン、見た目はまずまず旨そうな感じかな。早速頂いてみることと。^^先ずは結論から！まあこんなお店で頂きチャーシューメンとしたらまずまず美味しいラーメンかと。スープなんかは鶏のお出汁がメインなのかな？表面にキラ！っと油の膜が見えますがそれほど脂っこくは無く、どちらかと云えばスッキリタイプのお味。醤油ダレなんかも、あまり前面に『醤油！』ってな風味を主張しないでこれまたアッサリ＆おとなしめなお味。そんな大人しい感じのスープに合わせてある麺は、レモン色したややウェーブの着いた細麺、いわゆる普通の中華麺。まあコシもしっかりとあり細麺に着きこのあっさりとしたスープとのよく絡みます。まあ無難な組み合わせかな！？具にはたくさんのチャーシューに、メンマ・ナルト・海苔と云ったものがトッピング。このラーメンの肝の『チャーシュー』、まあこれ“昔ながらの“って形容詞が付くようなものでしたが、食感は柔らかく味もやや薄味の上品な？味付けで、これはこれでまずまず旨かった！まあその他の具は「こんなもんね」の世界かな？！（笑）さて私が頂いている間に何やら店内満員に近くなったのでしたが、殆どの方がこのラーメン系の注文のよう。まあ私が頂いてみても『無難なお味』なんてラーメンでしたし、この注文にはなっとくかも。^^まあ他の方の『カツカレー』がラーメン以外ではやけに旨そうに見えたのも事実だったんで、機会があればそれを頂きに再訪問かしらん！^^
阿部サダヲ主演の映画｢殿、利息でござる｣の舞台となった地。看板テントには｢かつ丼、ホルモン定食｣とあるが、店内のメニューには麺類とおにぎりしかない。だが、この日私はみそラーメンが食べたかったので問題なし。タロットカードのように丼にぐるりと敷き詰められたチャーシュー。人見知りするタチなのか、最初はキっと角を立て、緊張感がこちらにもヒシヒシと伝わっていたが、次第にラーメンの熱でリラックス。脂が融けてトロっと軟らかに美味しくなり、見た目よりさっぱりとしたスープとよく合う。下には、ひき肉ともやし、ニンジン、ピーマンの炒めたのがどっさり隠れてて、結構食べ応えあり。懐かしい味の、美味しいみそラーメンでごじゃった。
4号線沿いにある「エミ食品」さん、10年ぐらい前からちょいちょいおじゃましてます。目当ては「キムチ」、一階作業場に入ると作業場の奥からおばちゃんが出てきます。おばちゃんはいつもキムチを仕込んでいて手が唐辛子で真っ赤です、でもそのおばちゃんの手はツルツル、ぷくぷくで素敵な手をしています。大根キムチ、白菜キムチ、きゅうりキムチ、生イカキムチ、スルメイカキムチ、など、どれも一パック5百円税込です。本日は「生イカ」「白菜」「大根」を買いました。正月に親戚の集まる席で出すためです。生イカキムチは生ニンニクたっぷり、休みの前日でないと遠慮したいレベル（笑〕大根キムチは大根がほんのり甘くて箸が止まらなくなる。白菜キムチは白菜がみずみずしくて、野菜をとってる感じ、体に良さそうです。酒に合う＝ご飯に合う、辛さもほどほど、甘旨で好みです。親戚にも好評でした。また伺います！
4号線を走る度に通ってますし、目にしてます。が、行ったことはありませんでした。いとこが「ここのキムチうまいぞ」という情報をくれたので寄ってみました。駐車場から入り口を探すと、ここかな〜？お店らしい構えはありませんが、事務所みたいな入り口らしきところから入ると「イラツマシャイマセ〜」と、韓国美人のお母さんが出迎えてくれました。「キムチが欲しいんですけどありますか？」「アルヨ〜」(え〜とどこにかな〜？)見つけられない私たちの前に冷蔵庫から、次から次に並べてくれました。いとこはカクテキを勧めてくれたのですが、私たちは白菜のキムチとサキイカのキムチをチョイス。1パック500円とのこと。勝手なイメージとして、沢山のキムチがきれいに陳列されてて、チヂミとかビビンバとか一緒に置いてあるように思ってました。全然違います。冷蔵庫から出されても何が何だかわかりません。でも「ニホンノキムチハキムチジャナイネ。ツケモノダネ。キムチトチガウ。アレハキムチデハナイ」とお母さんが何度も連呼するので、「そうなんだ〜(ご飯が○○くん)も美味しいけどな〜」と思いながら帰路に着きます。で、実食。わ❗️味が濃い〜❤️辛❗️って思ってだけど全然大丈夫。そして美味しいです。特にサキイカのキムチ。おつまみに良いわ〜。リピ決定です。白菜キムチもそんなに辛くないのに汗が(^^)やっぱり本場ものだからですかね。美味しいです。(ついでに○○くんも並べて食べたけど、これはこれで日本人向きなのかな。美味しかったです。)次回は、違う種類も食べたいし、併設されてるらしい焼肉屋も行ってみたいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
焼肉屋さんのキムチ!!【焼肉専門店 エミ】宮城県黒川郡大和町この日は仕事で大衡村まで行くことに…今どき村だからと侮ってはいけません!!きっと平成の大合併の波に乗らずとも財政は潤ってるのだと推測します。用件も終え、同行者が「この辺にはキムチの美味しいお店があるんですよ♪」「あら、じゃあ寄っていこう」ということで大衡村にある「あいちゃん」ってキムチのお店寄るも定休日(>_<)なのでこちらに寄りました。⚫キムチ500円焼肉屋に併設されている事務所…お店もやってる雰囲気ないので忍び足でそぉ～っと泥棒さんのように事務所に行ってみると店主ご夫婦がいます。「すいませ～ん、キムチありますか～？」「ありますよ♪」んっ、どこに？足元にありました(笑)(^_^;)キムチは白菜、キュウリなど少しだけ種類がありますが、白菜キムチをお買い上げ!!パックでなく袋だと韓国のり付けてくれるようですね。早速、夜にお酒のおつまみとしてキムチ頂きましたが最初は甘さがあるな～と思ったら、はい来ました…しっかりとした辛さが(笑)(^_^;)これは美味しいですね♪ご飯のお供にも合うと思います。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…31点★雰囲気…5点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
国道四号線沿沿いにあり、ＴＶＣＭもしてるそうです。スーパーで買ったキムチがおいしかったので行ってみました。５月に韓国大統領が被災地訪問したさい晩餐のときにエミ食品のキムチがだされたそうです。仙台の藤崎デパートや東京のデパートなどでも売られてるそうです。それを聞いたら、単純な僕は食べる前からおいしいと確信してしまいました。キムチ盛り白菜、大根、きゅうりのキムチシャキシャキしていて辛さはあるけど辛さが口の中にあまり残らない感じがします。ボリュームがあります。チジミ絶対お勧めです。ほかのところのチジミは、たれが別についてくるのですがここのはたれはついてこなく、味つきです。おいしいです。食べたときに、友人と顔を見合わせて○と合図したほどです。サンゲタン骨までやわらかく。最初薄味と感じたけど食べてるうちによい味になってきたように感じておいしかった。昔、東京でサンゲタンを食べたときには高かった記憶があったのだけど、ここでは１４００円？だったようでこんなに安いのかと感激してしまった。焼肉にはたれ等に韓国特有の健康を考えた梨とかをつかっているようで好感が持てた。トッポギとかドラマで見たものも食べれて韓国家庭料理的なかんじでお勧めの店です。ただ、ＣＭとかしてる割には、またこんなにおいしい店なのにお客さんがあまりいなかったので、まだ知られてない店なのかと思い投稿しました。
宮城県黒川郡大和町鶴巣北目大崎勝負沢にあります鶴巣PA上りに行って来ました✨鶴巣あんぱんを購入✨鶴巣あんぱんはつぶあんにたっぷりのホイップが入っていてめっちゃ美味しい✨他にも色々なパンがあって全部食べたい✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#黒川郡大和町#鶴巣PA上り#鶴巣あんぱん#パン屋さん#パン好きな人と繋がりたい#パンスタグラム
何かの縁があって売っているであろう。桔梗屋の信玄餅が鶴巣PA上り線にあった。色々あって大衡村からの帰り道でココに立ち寄ったのは14:00頃。その時間故か、品数の並びは少ない。でも、お手頃な2個入は車内で一息つけるに丁度イイぞ。
令和元年10月4日 金曜日　8:50今日は宮城県大崎市の仕事で午後着なので未だ時間があります東北自動車道　下り線も宮城県大和町に入り鶴巣PAに立ち寄り麺場　田所商店鶴巣PA店さんにて食べた後ショッピングコーナーを探索して回り、半熟もんじゃ煎餅　226円×2半熟カレー煎餅　226円計　678円を購入しました。東北自動車道にて定番になった半熟カレー煎餅に新商品の半熟もんじゃ煎餅が発売されていました❗️購入してトラックに戻り早速頂きます。半熟カレー煎餅と同じくしっとりとして味はまさにもんじゃ焼きです！然も凄く美味しい！此れは又、大ヒットの予感がしますね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
鶴巣PAの上りでちょっと休憩。スナックコーナーとベーカリー，ショッピングコーナーに分かれている。では，レビューを。【はままるだんご（ずんだ・３本入り）】　３９０円　☆3.5ショッピングコーナーは，これまでスルーしていたがだんごを発見。地元のだんご屋で作られているようなので，試しに購入してみる。さて，がっしりとしただんごで，昔ながらの感じ。それでも味がよく，ずんだも甘さ控えめでおいしい。これは，なかなかいいだんごに出会えた！
鶴巣ベーカリーはなくなったものの、ブレッドコーナー(ベーカリーコーナー)は健在で、焼いているパンもほぼ変わってないと思います。焼き印入りのホイップアンパンがある事から元々ヤマザキ系の商品なんだとは思いますが。牛たんカレーパン、牛たんおやき、鶴巣あんぱんを購入。カレーパンは500円と中々高級。端のカットが大きくボリューミー、中のカレーの量も悪くない。おやきは生地はおやきというよりはやはりパンなのですが、味噌漬けの牛たん?もの凄く辛かった。後てお腹減った時に取っておこうと思ってた(カレーパンとおやきで満たされたので)あんぱんをその場で食べてしまったくらい私には辛かった(笑)パンを3個買って1000円いってしまったのは貧乏人には痛恨だが美味しく戴きました。
鶴巣ベーカリーはなくなったものの、ブレッドコーナー(ベーカリーコーナー)は健在で、焼いているパンもほぼ変わってないと思います。焼き印入りのホイップアンパンがある事から元々ヤマザキ系の商品なんだとは思いますが。牛たんカレーパン、牛たんおやき、鶴巣あんぱんを購入。カレーパンは500円と中々高級。端のカットが大きくボリューミー、中のカレーの量も悪くない。おやきは生地はおやきというよりはやはりパンなのですが、味噌漬けの牛たん?もの凄く辛かった。後てお腹減った時に取っておこうと思ってた(カレーパンとおやきで満たされたので)あんぱんをその場で食べてしまったくらい私には辛かった(笑)パンを3個買って1000円いってしまったのは貧乏人には痛恨だが美味しく戴きました。
富谷への日帰りもラスト‼️国道457号線経由で帰ります。この道好きでよく通るけど「里の駅」見たことあるけど営業してるのに初めて気付く。15時の閉店間際も店主さんに聞いたら、まだ大丈夫ですよ～♪ってありがたいです(*´∀｀)店内は木彫りの熊が置いてそうな雰囲気(笑)地味ですが産直野菜や木彫りみたいなのや漢方の葉っぱなどが売ってます‼️中々、渋い店内で売りっ気ない感じが悪くない(≧▽≦)⚫クロモジ(乾)300円⚫切り干し大根150円⚫ブルーベリー200円この日はスーパー銭湯でサウナ入って牛乳飲んだっきり、食事もしてません(￣▽￣;)冷蔵庫にある漢方茶ご自由、に甘えて全種類飲んでしまった。「漢方茶でも苦味ありや飲みやすさ違うね」漢方茶全種類飲まさせてもらったので買います。漢方茶全部は飲んでいないですよ(^_^;)切り干し大根は夕飯に普通に食べました‼️ブルーベリーは悩んだけどスムージーで正解。スムージーにしたら美味しいね(*´∀｀)漢方茶は、なかなか出てこない…やっと後日出てきたらボス、大絶賛‼️本当は麦茶感覚で量たくさんと思ってたけど、味濃いめで熱々のお茶で飲んだらうん、香りも良くて、冷やしても美味しかった。別に誰も来ないけど、お客さんが来たら出すお茶にもありですね(*´∀｀)クロモジはクセも少なく飲みやすいので試飲で自分の好きな味を。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.02【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
2020年6月中旬。宮床ダム近くのワークショップ宮床　里の駅さんに初入店ミャ。山菜や旬のお野菜でにぎわう就労支援の直売所は4〜11月の土日祝のみ営業ミャ。ラディッシュは新鮮で生でもおいしいのミャ親父殿と祖先のお墓へ　庭のお花供える途中、いつ行っても閉まってる直売所、日程合わせて行ってみたミャ。ヨウジロウの貸切な店内、わらびやふき、新鮮なお野菜いくつか、奥に工芸品や布ものミャ。店員さんいうには、なんでもお野菜は自分たちでつくったんだそう。もともとはただのプレハブ小屋だったけど、内装も自分たちで仕上げてくつろげるスペースミャ。冷蔵庫のくろもじ茶の試飲いただいたりしつつ・・・入り用なの買ってって、許可得て撮りつつ、戻ってからいただきます。・ラディッシュ　100円赤かぶの小型のは生でもしゃりっとしてて、お漬物にしたり、サラダにしてもおいしいミャ。またお墓まいりで日程合うときお邪魔ミャ。ごちそうさまでした。1549店め　（下一桁が9の時は福祉のお店の紹介）ワークショップ宮床直売所　里の駅022-346-5820宮城県黒川郡大和町宮床字妖女鬼沢31
何度も来ていますがどのメニューも美味しいですチャーハンや唐揚げ定食、生姜焼き定食等々今回は生姜焼き定食にしました。とてもボリューミーですが頑張れば食べれます味はサイコーです少食の人にはキツイかもしれないですね。
大和町の役場近くの食事処、マンガ多数あり。日曜日、オープンに合わせて家族で訪問。定食からラーメンとメニュー豊富です。私は生姜焼き定食にしました。具沢山の手作りの味噌汁は好感度高い！そして、家族がオーダーしたオモウマいチャーハン登場！お椀が伏せてのっており、その中には、卵焼きとあんがギッシリ！始めはチャーハンとして楽しみ、後ほど、お椀を外してあんかけドバーです。力を合わせてみんなで完食。お子さま椅子、食器あります。食べ終えるころには、満席でした。☆おいしくいただきました☆
みなさん、こんにちは先日、大和町にある食事処いな穂に行ってきました。仙台市の方じゃなくて、黒川郡の方です。視聴者さんから情報いただいた、お店ですね。情報ありがとうございます。目的の「オモウマいチャーハン」ありましたね。食べきれないとペナルティ3000円なんですね。2.5人前か…大丈夫かな？店員さんに聞くと、ごはんの量にして、3合分くらいとのことでした。ごはん3合だったら、全然楽勝ですね。注文します。オモウマいチャーハン（1500円）これはおもしろい見た目ですね。お椀がのっかってます。どういう仕組みなんでしょうか。お椀を外すと…すごい量のふわふわ卵とあんかけが✨楽しませてくれますね。おもしろいはこれでいいとして、あとは味ですね。これはウマイですね。文句なしです。チャーハンは結構、パンチの効いた味付けですね。パラパラ系ですね。チャーシューもゴロゴロ入ってて食べていて満足感があります。あんかけが出来立てで激アツ。このふわふわたまごがたまりません。餡もかかっていて、とても食べやすいです。食べ進めていくと…ん…？チャーハンの下に…これは…唐揚げですね。ビックリですね。まさかごはんの中から出てくるとは。唐揚げも濃いめの味付けで、柔らかくてジューシーなお肉。最高ですね。後半は添えられていた紅生姜ときゅうりの漬物で味変。最後まで飽きずに食べられました。お店の中の雰囲気ですが…お邪魔したのが金曜日の12時頃でしたが、店内は混み合っていて、入店まで10分程度待ちました。店内は男性のお客さんが多かったですね。仕事中の昼休みで来られている人かな。作業着の男性が多く見えました。店内には著名人のサインやテレビの番組のサインがあり、有名なお店だったんですね。知りませんでした。店員さんの対応もとても丁寧で良かったです。食べ進めていくと料理も熱々で汗が止まらなくなりましたw唐揚げは全部で2個入ってましたね。ボリューム的には全然余裕でしたwおいしかったです。ごちそうさまでした会計は1500円でした。
本日の目的地はこちら！いな穂さん。もちろんオモウマイチャーハンでしょ！こっちは七時半に麺６００グラムの油そばと十時半に醤油ラーメン食ってきてるんです！現在十一時。1キロ超えたら間違いなく倍料金です（笑）少し休んてから行くか？店は開いた（笑）うーん。覚悟を決めていきます！1時間休んで注文！ん？１５００円？のこしたら３０００円？ちと待て！上がってるやん！（笑）二十分ほどかかるのね。とりあえず待ちますかね。（二十分後）あーきたきた。ほんとにお茶碗乗ってる！カパッとな。こうなるのね。チャーハンは胡椒きかせたしっとり系。卵が乗っかって。醤油味のあんかけ。隠れキャラの唐揚げ二個。これはきつかった(^_^;)なんとか倍料金は阻止！（笑）味は普通でした。
写真で見る限りいけるんじゃないかと思いますがいやいやどうして爆盛りの王様ですチャーハンを思い切り食べたくてここを発見わざわざ仙台から足を運びました！あんかけチャーハン好きなんだよなーこれを思いっきり食べれるとは！チャーハンてラーメンと合わせたりなんか物足りない時あるじゃない？チャーハン主役！しかも爆盛りとのことで11時オープン即入店数秒差で4組目となりましたが座るなりオモウマイチャーハン即オーダーあっ、俺は1人だけどね1200円ただし食べ残しは2400円だって！ふーん楽勝だから問題ないよ20分後着丼！あら？でけー！平じゃなくて深皿だよおい！餡をどろっと広げます素晴らしいビジュアル！一口頬張ると美味い！最初ビビった角このうまさならいけるのでは？？美味いのでガンガン進むが奥からゴツい唐揚げが2個出てきてうぷっ！複数名の来客に席を譲って間が空いたのでなんかペースが落ちたぞあれ？苦しい、いや苦しすぎるしかし頑張るなんとか水を飲み飲みちょい残し程度ご馳走さまコールでお片付けつけものちょいと唐揚げ破片、チャーハン一口分ほど残したけどOKかなしかし会計は2400円です！え！全部食べたよ完食ってツルツルになるまでじゃないとダメ？じゃー食べます、いや片付けました！的なやり取りでいやいや免除してもらいましたがなんだか焦らせられましたまあ味はうまいのだが半分だけとかあったほうが良いかもここのお店全メニューボリュームあるのね知らずにトライしてはいけませんね久しぶりに、いや二郎越えの爆盛りに興奮しました
10月なので記憶が薄れてきたので急いでレビューしなければ(´•ᴗ•;ก)コストコ帰り。本当は吉岡の違うお店に行くつもりでしたが定休日(´；ω；｀)最近、毎回定休日に当たる気がする……あんかけ、あんかけ……って気持ちだったので、確か近くにマイF様方が行かれてたお店があったと食事処いな穂さんへ。向かいはスムージーやおにぎりが人気のウジエスーパー……本店よりめちゃくちゃ活気あります。ボリュームあるお店だそうで男性客が多いですねΣ( ˙꒳​˙  )某テレビ番組は関係なく、あんかけメニューのオモウマいチャーハンが人気だそうでお客さんからも勧められてたしメニューもろくに見ず注文( 'ω')/ ﾊｲ!じっちゃんは回鍋肉みたいなやつ←うろ覚え更に餃子があると頼んでしまう……コーラも……店員さんに時間がかかること、量が多いけど大丈夫ですか？と言われ……ちょっとボリュームあるくらいでしょ？(( (・∀・) ))ﾍﾗﾍﾗ……と思って大丈夫です！と応えました。20分くらいって書いてましたがそんなに待たずだったと思います。テーブルに置かれたのは4人前！？くらいの巨大チャーハン！なにこれ！？ﾋﾞｯｸﾘΣ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙メニューを見ると……あれ！？メニュー変わってる！？食べログで予習してチャーハンは¥1210だったはずなのにいつの間にかチャレンジメニューに！？残したら¥2400、完食出来たら¥1200じっちゃんは少食だし回鍋肉もボリュームあって絶望的……1人で食べるしかない(´；ω；｀)シェアして食べたり時間制限とかもなく、ゆっくり食べ始めます。まずはぶっかけられてるお椀をドバっと。たっぷりのあんかけが広がります。半熟の卵焼きにチャーシュー？あんは硬めですが優しいお味かと……美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"けど1人前で食べたかった……ヽ(；▽；)ノ最初の方はあんかけのおかげもあり美味しい言って食べてましたがやはり中間からきつかった……お水、コーラを飲んで一休み……大食いYouTubeさんは水を飲んでしまうとお腹膨れるから控えめにって言ってたけどあんかけ少なくなってチャーハンが喉を通らない……(-ω-;)ｳｰﾝ( ；□；  )ｲﾔﾀﾞｧｧｱｱｱｱｱ!!!¥2400払いたくない！( ߹ㅁ߹)なんとか下が見えてきたぞと思ったら底に2個唐揚げがぁ！ｶﾞｰΣ(`･ω･Ⅲ)ｰﾝここまで頑張って来て揚げ物はかなりの胃にボディブロー(;゜∀゜)=3ハァハァじっちゃんは……無理だ。自分のも残すと思ったけどなんとか完食できたくらいだし……¥2400……嫌だぁ！( ߹ㅁ߹)ラストスパートをかけなんとか平らげました……_(　_´ω`)_ﾌｩ¥1200で済んだけど¥1000超えのチャーハンに安い！って感じてしまう(笑)ヽ(；▽；)ノ餃子も頼んでしまってじっちゃんに頑張ってもらいました(；´Д｀)私も食べましたがチャーハンのインパクトが強すぎて(笑)あ、美味しい餃子でした(笑)旭川系のラーメンにすれば良かったなぁ(´・ω・｀)カウンターで男性が同じチャーハン食べてましたが後半は腕まくりして必死に食べてる姿が……(笑)11月に入って体調崩して寝込んでたから体重は増えるどころか減る一方だったんですけどね( ；꒳； )初めてのチャレンジメニュー体験でした(笑)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
こちらもずっと気になっていたのだが、お昼には長蛇の列で断念していた店。近くで仕事していて、お昼近くに通ったら空いていたのですぐさまＩＮ!唐揚げ定食をはじめとする定食類も気になってたんだけど、同僚が辛味噌ラーメンだと言うので、辛いの苦手な拙者は味噌ラーメンとライス（小）！どちらもこってりでオーダー！5分ほどで到着！背脂浮いててこってりそうスープを一口☺️もう一口☺️ん？☺️にんにく投入！☺️☺️辛いの苦手だけど、テーブルにあった自家製辛味噌も投入☺️辛い美味しいのです！ただ少し何かが足りない？その時、他のお客さんが注文しているのを聞いて。。。「辛味噌ラーメン、こってり、味濃いめで！」メニューを見ると、確かに『味濃い目』の文字！次はこれですよ！「味噌ラーメン、こってり、味濃い目！」間違いない！☺️ほんと美味しいお店なのでオススメですよ！チャーシュー、とろっとろです
正月休みで鳴子温泉家族旅行です♪家族を説得して、行ってみたかったいな穂さんへ、お昼に行って来ました！オモウマチャーハン一択でしたが、メニューを見ると他にも食べてみたくなるメニューが沢山あり、食べる前から次回の来店を決意しました(^-^)オモウマチャーハンは、提供まで20分以上かかるとメニュー表にありましたが、憧れのメニューでしたので、家族に謝りながら注文。家族の注文した、唐揚げ定食、トリチリ定食、味噌ラーメンが続々と提供されて来ました。でれもボリュームがあり、美味しそう♪みんなから、一口づつ頂き、来店の決意から確信に変わりました！次回も必ず伺うぞと！！笑そんな事をはなしていたら、オモウマチャーハンが到着！憧れのオモウマチャーハンのボリュームと、見た目は食欲をそそりまくりです！お椀を取ると、卵たっぷりの「あん」が広がります♪家族も欲しがっていたので、取分けして実食。一口目から美味しさに、やられてしまいました^_^   あまりの美味しさに、一気にかき込んでいくと、チャーハンの下には何と唐揚げが！！お腹がパンパンになりながら、美味しく頂きました。ごちそうさまでした（^人^）次回は醤油ラーメンを食べてみたいです。仙台出張の時に、必ず寄らせて頂こうと誓ったのでした。
３日前に違うメンバーでお邪魔し、今日もまた伺いました笑夕飯メニューは冷やし中華の予定なのでお昼はしっかりお肉＆野菜の定食で♬前回不覚にも携帯を忘れお店にも申し訳ないような画像なので上書きしたいと思います^^;今日もごちそうさまでした♬
３日前に違うメンバーでお邪魔し、今日もまた伺いました笑夕飯メニューは冷やし中華の予定なのでお昼はしっかりお肉＆野菜の定食で♬前回不覚にも携帯を忘れお店にも申し訳ないような画像なので上書きしたいと思います^^;今日もごちそうさまでした♬
３日前に違うメンバーでお邪魔し、今日もまた伺いました笑夕飯メニューは冷やし中華の予定なのでお昼はしっかりお肉＆野菜の定食で♬前回不覚にも携帯を忘れお店にも申し訳ないような画像なので上書きしたいと思います^^;今日もごちそうさまでした♬
今回はこちら！初訪問です！！わりと混んでいます。地元の方達の人気店ですね☆注文は『醤油ラーメン』 750円混んでいましたが、5分弱で着丼。ご主人の手際が本当によく、スタッフさん達の役割分担が完璧です。スープはコクのある甘めの醤油スープです。縮れ麺はスープがよく絡みます。チャーシューは柔らかく、好みです。旭川ラーメンは本場で食べたことがないので、なんとも言えませんが、美味しいラーメンでした☆ご馳走様でしたm(_ _)m
宮城県大和町吉岡にある食堂屋さんです。この時、餡かけチャーハンを食べました。個人的に餡かけものが大好きなので、メニューにそれらしき物があるとついついたのみがちでして、、、。とてもボリューム満点で美味しかったです。
食事処いな穂さん今日は仕事で大和町役場さんに来ていたのですぐ目の前のこちら「食事処いな穂」さんにおじゃまいたしました注文はメニューを見て一発で惚れた「オモウマいチャーハン」1,100円7〜8分で到着！デカいチャーハンのかたわらにお椀がかぶせてある恐る恐る開けるとあんかけ具材が大量にドバ〜（笑）たまりません♬もの凄い量！メニューには親子で分け合ってって書いてあるいざチャレンジ！！うわぁ〜食べ進むとよく大食いTV番組にあるみたいに中からデカい唐揚げが二つも出現あと少しのところでギブアップお店のおねえさんに伝えると「ご用意してました」と持ち帰りセットを渡された！はじめから見透かされていたしかしお味はかなり美味い！スーツじゃなかったら行けそうだ！他のメニューも周りの方のを横目で見てるとボリュームあって美味そう。次回が楽しみです♬ごちそうさまでした(^_−)−☆
今日は大和町方面に行きたいお店があったので、その前に、こちらの「食事処いな穂」さんでお昼を食べる事にします♫こちらの人気の商品は「チャーハン」の上に、お椀に入った餡かけが掛かったものや、半端ない量の定食類ですが、私と相方ではそれは絶対に無理だと悟っているので、今回は私が「味噌ラーメン・こってり ¥800」、相方が「醤油ラーメン ¥750」に決定します！！こちらの醤油ラーメンは、店主さんが「旭川ラーメン」を意識しているそうで、スープは魚介類と豚骨・鶏ガラ・野菜でだしをとったWスープが特徴で、本来はラードを使用するところが多いのですが、こちらの「醤油ラーメン」には、ラードではなく香味油が使用されている！？でも、逆にそれが相方にはよかったらしく、「久々に旨いラーメンを食べた♫」とご満悦(*'-')b OK!中細の麺も醤油には合っていたようです♫わざわざ遠くまで来た甲斐がありました！！私の「味噌ラーメン・こってり」も、しっかり背脂が入っていて、これも私好みのスープです♫相方にも一口だけ分けてあげましたが、スープは好きな味だけど、やはりこの背脂が大敵！！って事で、私が全て美味しくいただきました（笑）味噌は中太麺で、背脂スープがバッチリ絡んでいつまでも熱々(o･∇︎･o)ラーメンスープは「味濃いめ」・「こってり」・「薄め」・「あっさり」の４種類から選べるようになっているので、次回は相方は「味噌ラーメン・あっさり」にすると決めていました（笑）ちなみにこちらは「油そば」や「定食類」も有名なようなので、そちらも気になるところです♪いつかあんかけがたっぷり乗った「オモウマいチャーハン」にもトライしてみたいと思った私なのでした(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!
お昼ご飯で立ち寄ったお店「食事処いな穂」さん♪盛りが良いという事で評判のお店です！麺類の他、定食関係も充実していますが今日頼んだのはチャーハン！800円開店時間に入店しましたがお昼前にもかかわらず続々お客さんが訪れます！！提供までは8分程度、チャーハンに漬物・お味噌汁が同時に配膳です！！お味噌汁は茄子が入った具だくさんのお味噌汁でなかなか美味しい！チャーハンは写真だと少なめに見えますが結構深いお皿なのでボリュームがあります。具材は卵とネギとチャーシューが入ったシンプルなもの！！一口食べると塩コショーは効いていますが結構あっさりめの味付け。通常食べ進めると丁度良い感じになりますがなんか旨味もなく物足りない味わいは変わらず。チャーシューの味付けに助けられながらなんとか食べきった感じかな？。残念ながら自分の味覚には合わないチャーハンだったようです。(´；ω；`)他のお客さんを見ると麺類の注文が圧倒的に多かったので次回は麺類で挑戦ですね。ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
宮城県黒川郡大和町にあります食事処いな穂さんに行って来ました✨醤油らーめんに半チャーハンを注文✨ガチャは200円で回せます✨ギョーザ3個無料券が出ました✨醤油らーめんはコクがありなかなか美味しい✨そして半チャーハンがパラパラチャーハンでかなり良い仕上がりです✨シンプルな味付けで旨さを出しています✨ギョーザも肉汁が中から出て来て美味しかったです✨定食も美味しそうなのが色々ありましたので、次回は定食を食べてみたいと思います✨ごちそうさまでした✨#黒川郡大和町#食事処いな穂#醤油らーめん#半チャーハン#ギョーザ#いな穂ガチャ#大和町ランチ
何処かで耳にした事がある　「オモウマい！」(笑）TVには取り上げられていませんが、噂には聞いていました！食事処いな穂さんの「オモウマいチャーハン」出来上がるまで２０分以上お時間いただきます！の注意書き届いたチャーハンに乗ったお椀を持ち上げオープン(笑)すると中にお椀の中のあんかけがドバっとチャーハンを覆い尽くしますしっとりチャーハン＋あんかけなのでお味は雑炊的な食感中を掘ればこれまた大ぶりな唐揚げが2個登場まさしく、TVでよく見るオモウマい…レベル「親子で分け合っても充分なくらい量多し！」と書かれてましたが大げさではない事を痛感今回は何とか1人で完食しましたが、結構つらかった他にも、大和のラーメンと、台湾ラーメンをかけた「大和んまぜそば」「大和んらーめん」定番の「餃子定食」「トリチリ定食」「豚キムチ定食」等々濃厚味噌ラーメンの「いな穂らーめん（濃）」大和町に行った時は、制覇したいものがいっぱいです。
大きな唐揚げ5個､野菜も盛り沢山今日も美味しくいただきました。
大きな唐揚げ5個､野菜も盛り沢山今日も美味しくいただきました。
夕食は小鉢を自分で選びます。これ以外にも、おかずは五品ぐらいあったとおもいます。ごはんとお味噌汁もあります。ソフトドリンクは料金に含まれます。生中は660円です。お気に入りのおかずは、出ている分はおかわりできます。手作り感満載です。夕食でこれぐらい食べれるなら、今のご時世、お得だとおもいます。夕食は夕方５時から８時なので、チェックインして大浴場でゆっくりしてたので、短い時間しか滞在できませんでしたが、おちついてゆっくり食事するなら、7時までに入ることをおすすめします。
食堂に行ったら臨時休業？別の場所に行っても満車で入れなかったので仕方なくこちらで食べる事にしました、この辺りは仙台藩の吉岡宿を舞台にした映画「殿、利息でござる」の場所みたいです。お昼ですが利用客は誰もいません、店内は綺麗とは言えませんが食べるのには支障が無いので気にしないようにしました。映画のタイトルに似せた「殿、食事でごさる」の千円定食を注文しました、内容は鶏の唐揚げとヒレカツそれにハンバーグがセットになった物です。定食の唐揚げは少し揚げ過ぎたような感じです、ヒレカツは仕込んでから大分時間が経ったみたいな感じで食べるのを諦めました。ハンバーグも同じような感じで一口食べたら箸が止まりました、結局料理には手を付けずに沢庵をおかずに御飯だけ食べました。お客さんが誰も来ないので食材は冷蔵庫で劣化している感じでした、久しぶりに凄い所に来てしまったなぁーと言う感じです。
GW5連休の1日…今日は大和町吉岡にある定食屋「とんかつやぐら」さん!!創業45年程だと言う老舗店で開店時に訪問…他の方も書いてる様にお世辞にも綺麗なお店とは言えません(ﾉ≧ڡ≦)☆年配ご夫婦で切り盛り…自分の狙いはドバっと最初からソースが掛かったロースカツ定食にロックオン(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧味噌カツやから揚げ、帆立フライなどが気になるかな？カレーは450円と激安……大きさが違うと思われ今回は大関です。●大関ロースカツ定食950円約15分で着膳、お〜、サラダたっぷりだし小鉢、味噌汁に分厚いロースカツで950円はお得だと思います。肝心のロースカツは分厚いけど柔らかく、クドいかな？と思ってたドバドバソースが意外と食べやすく辛子と合わせたらめっちゃ美味しい(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑あまり他の方の評価高くないけど、個人的にはロースカツ高評価です!!ただ残念なのがご飯……これが致命的に柔らかくて、この日だけなのか残念(笑)でも、ご主人の人柄良いので衛生面が気にならないなら良いお店です。ご馳走様でした〜♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー(余談)お店にやたらと阿部サダヲ主演の「殿、利息でござる！」の新聞記事があり、ながら見ですがDVDで見たことある。気になってお会計時にご主人に聞いたら、熱心に教えてくれましたwロケ地だと思ってたら、あの映画の話しがここ宿場町「吉岡」なんだって( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!要約すると町全体が窮地に陥り、考えたのがお金3億集めて、仙台藩に貸付け、毎年利息の10%の3000万で乗り切ると言うお話です。お店の前にある観光案内のオジちゃんの話しをオススメされ、2人のお話で計約40分も吉岡や仙台藩の歴史聞きました(๑•̀ㅁ•́ฅ✨自分、歴史好きなので昔の地図見るもの好きで勉強なりました～!!本当はもう1軒ハシゴ予定も、頭一杯満足で帰宅です。たまには、こんなお勉強も良いですね〜。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…5点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
大和町吉岡にあるこちらのお店。外観、内観ともにかなり歴史の感じるお店。店内は、小上がり席とテーブル席が用意されており、なんだか物に溢れており雑多な感じ。テーブル席に座り、大関ロースかつ定食をオーダー。15分ほどで配膳。最初からソースがどっぷりとかけられたボリュームのあるロースかつ。お肉は大きめながら柔らかく、なかなか美味しい。ソースがたっぷりかかっているので、塩味と酸味も強く感じ、ご飯を頬張りながら食べる。ソースは後から自分で調整してかけれるとありがたいですね。終盤はちょっと味の濃さに飽きてしまうかも。今回はロースかつでしたが、ヒレカツもかなりのボリューム。リーズナブルな価格帯なので、濃い味好きでいっぱい食べたい人にオススメ。ご馳走様でした。
宮城県 大和町吉岡でランチです。ここは奥州街道の吉岡宿です。当時は栄えたみたいだね。なお、映画「殿、利息でござる!」の舞台になった宿場町なのだとか。映画はパロディ風ですが、大筋では実際にあったお話みたいです。吉岡の観光案内所でその旨を伺いました。その観光案内所の目の前にあるお店がコチラ。「殿、食事でござる千円定食」が映画とのコラボメニューみたいだね。店頭に掲示されていましたよ。かなり古〜いお店です。メニューはトンカツなどの揚げ物がメイン。ハンバーグや焼肉などの鉄板メニューもあり。自分はトンカツと鉄板がコラボした鉄板カツ定食を注文です。お値段は1150円。瓶ビール 650円も追加です。時間がかかりましたね。15分くらいかな。到着したのがコチラです。写真では分かりづらいですが、かなり肉厚なトンカツです。肉厚なのはお肉だけじゃなくて衣も肉厚。ちょっともっさりとしたカツです。だけど、意外と柔らかくて味も悪くないです。仕上げに振りかけられた青海苔の風味もよしだ。付け合わせのキャベツも旨いな。トンカツはまずまずだったのですが、ライスが美味しくなかったなぁ。ご飯は半分くらい残しました。喉に通らなかったです。ごめんなさい。ごちそうさまでした。
とんかつ やぐらさんへ初訪問。甘味噌かつ定食をチョイス。入店から15分くらいで着丼。たっぷり甘味噌ソースを身に纏ったカツを一口頬張れば、自然と白米に手が伸びる。米との相性が抜群。コクと甘みが凄いので、途中から少し重くなったが何とか完食。ご馳走様でした。
大和町の吉岡塾本陣案内所すぐ向かいにある「とんかつ やぐら」さんでランチです。行く前に開いているか電話したら、どちらから来るのか聞かれたので答えると、とても詳しく道順を教えてくださいました。駐車場は店舗横に5～6台分。看板が「とんか　やぐら」になっていて、「とんかつ」の「つ」が無い。屋根に梯子が見えたので修理中かな？入店したら店主さん夫妻がご挨拶。ご主人から「さっきお電話くださいましたよね。遠くからありがとうございます。」と声をかけられました。テーブル2卓に小上がり3卓とカウンターがあり、奥にも席があるみたい。先客は昼飲み中です。とんかつ屋さんなのでとんかつや揚げ物メインですが、ハンバーグやステーキ、鉄板焼きなどの定食の種類が多く、ざっと数えただけでも40種類はあったと思います。卓上のメニューの他にも、壁に貼ったメニューもあるのでこちらもチェックしましょう。「食べきれなかったら持ち帰りできますよ」とパックをくださいました。と言うことは、食べきれないほどのボリュームがあって持ち帰る人が多いんですね。期待が高まりました。殿、食事でござる千円定食　1,000円。これはすごい！とんかつ、ハンバーグ、唐揚げの盛り合わせに、サラダ、ポテサラ、漬物、ご飯、味噌汁のセットです。店主さんによると、ここ吉岡は、フィギュアの羽生結弦選手が出演した2016年公開の映画「殿、利息でござる！」の舞台になった場所で、「殿、食事でござる」というメニューは、映画のタイトルにちなんで生まれたとのこと。いただいた観光案内リーフレットには、映画のあらすじのもととなった話が書いてありました。それにしても殿定食は驚くべきボリューム。味付けは昔風なので、そういうのが好きな人には良いでしょう。甘味噌かつ定食　1,000円。甘味噌は、店主さんが2日かけて作ったそうです。甘みとコクがあっておいしいけど、カツ全体に味噌がかけてあるので味を変えられず、最後の方は完食するのがきつかった。ソースは別添えにしてほしかったです。量がすごく多かったけど何とか完食しました。とにかく、ボリューム重視で肉料理を食べたい！という時に良いお店です。店主さんはとても親切な方で、温かな接客に癒されました。ありがとうございました。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/7589f8d3a66fc57b67fb7afa6396c5b9
人んちの茶の間にあがりこんだような、どこか懐かしい、風情ある薄暗い店内。小上がりの奥には、宴会もできるような広めの座敷もあるようだ。きっと地域の皆様の寄り合いや宴会、法事なんかにも利用されて、繁盛していた時代もあるのだろう。すぐに、微妙なカホリのする熱いおしぼりと何茶かわからない茶色のお茶が出される。カツカレーを待つ間、おかあさんが持ってきてくれた週刊女性自身の最新号をパラパラと眺めながらの、お楽しみ妄想タイム。ダン・ダン！と肉を叩く音に次いで、パチパチと油のはぜる音。やや待って｢お待たせしました｣と運ばれてきたソレは、別ルー会(カツカレーのカツとルーはなるべく離して皿に盛ってね推進委員会)なんか口挟む隙もないほど、カツがどっぷりとカレーに浸り溺れてるようなカツカレー。これが、この店のスタイル。たまには、こういうカツカレーも良いもんだ。
別のお店に行った帰りに見つけた豆腐屋「新星とうふ店」さん♪胡麻豆腐ののぼりも気になったけど矢継ぎ早にお客さんが出入りしてるのが気になり急遽車をＵターンさせてお店に向かいます！駐車場は斜め向かいに4台分ほどの専用駐車場があるので安心です！お店に向かい入店するとほぼ調理場‼入り口付近に簡素なケースがありそこから商品を選ぶ仕組みになっています！三角揚げと豆腐が中心に合ったのは5品程度。買おうと思った胡麻豆腐はすでに完売。日によってらしいですが数が少ないのでなくなる時は早いらしいです(´;ω;`)選んだのが寄せ豆腐420円と木綿豆腐200円の２つ！使用する大豆は宮城県産大豆大粒一等ミヤギシロメにこだわりお水も弱アルカリ性の自然回帰水を使用。まずは何もかけずに一口寄せ豆腐豆腐から頂きましたが自然の淡い甘みと大豆の旨味が生きた本当に美味しい豆腐！軽めの口当たりでとっても美味！塩・しょうゆ・ポン酢と味変しながら頂きましたが豆腐自体に旨みがあるのでどれも間違いないですね！400ｇと結構多い量でしたがすべて美味しく完食です！！そして日を改めて木綿豆腐！”自分の好みはどちらかというと固めの豆腐”！いままでいろいろ食べてきましたがこちらの木綿豆腐の密度は本当にすごい！昔ながらのしっかりした口当たりで食べ応えも抜群！これまたとっても美味しい！冷ややっこで頂きましたが応用で揚げ出しや豆腐ステーキ・あんかけにしても絶対美味しい旨味が凝縮された固めの豆腐ですこれは良いお店を見つけました！今度は胡麻豆腐と三角揚げと木綿豆腐もまた買いたいと思います！ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
あぶらあげが食べたくて行ってみたお店昔はお店の隣で食べれるスペースがあった感じが見てとれたけど今はやってないそうなパートさん募集のイラストがじわじわくる・仙台三角揚外で食べますーって買ったら紙皿とお醤油と七味ニンニクを出してくれてすぐ食べれるようにしてくれて嬉しー！ジューシーで七味ニンニクとの相性も良くてこだわりがつまった匠の一品備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
おつまみに最高の油揚げ〜新星とうふ店で一番人気の仙台三角揚は絶品の旨さ！〜2018/06/17おつまみに最高の油揚げ仙台で油揚げといえば三角油揚げ。定義山にある「定義とうふ店」の三角あぶらあげが有名ですが、それに負けず劣らずの絶品油揚げを提供してくれるのがこちらのお店！宮城県の大和町にある昭和32年に創業した老舗豆腐店の「新星とうふ店」です。絶品の豆腐を提供してくれる人気店で、僕の東京の知り合いは仙台に来るとこちらの豆腐を買って帰るほど気に入っています。どの商品も絶品ですが、その中でも人気なのがこちらの「仙台三角揚」フライパンで焼いた油揚げに、醤油と七味をふりかけたら最高のおつまみの完成！サクサク香ばしく、ビールによく合います！油のしつこさがなく、いくらでも食べられる絶品油揚げ。お酒のお供としてだけでなく、ごはんのおかずとしても最高！おすすめの旨さです！新星とうふ店ホームページhttp://www.shinsei-toufu.com
おつまみに最高の油揚げ〜新星とうふ店で一番人気の仙台三角揚は絶品の旨さ！〜2018/06/17おつまみに最高の油揚げ仙台で油揚げといえば三角油揚げ。定義山にある「定義とうふ店」の三角あぶらあげが有名ですが、それに負けず劣らずの絶品油揚げを提供してくれるのがこちらのお店！宮城県の大和町にある昭和32年に創業した老舗豆腐店の「新星とうふ店」です。絶品の豆腐を提供してくれる人気店で、僕の東京の知り合いは仙台に来るとこちらの豆腐を買って帰るほど気に入っています。どの商品も絶品ですが、その中でも人気なのがこちらの「仙台三角揚」フライパンで焼いた油揚げに、醤油と七味をふりかけたら最高のおつまみの完成！サクサク香ばしく、ビールによく合います！油のしつこさがなく、いくらでも食べられる絶品油揚げ。お酒のお供としてだけでなく、ごはんのおかずとしても最高！おすすめの旨さです！新星とうふ店ホームページhttp://www.shinsei-toufu.com
たいわいちチャレンジの中華屋１軒目です。「五目焼きそば・大盛り(¥1400)」をチョイスです。本日は走ったので大盛りです。厨房の見える席でしたので、目の前で、料理が作られていくさまに少し感動します。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)まずは、アツアツのあんかけが超うまい！甘みあり、旨みあり、コクあり、そんな甘辛ソース。これは良いよ〜♪ってなる。麺は一度、焼かれているので、ほどよい焦げの香りと、カリッと食感と、もちっと食感が、一気に味わえるのも良き。あんかけソースには、たけのこ、白菜、きくらげ、にんじんと、食感を楽しませてくれる。豚肉、玉ねぎ。あたりも味にアクセントをくれて良いね。イカと海老とウズラは、1つずつなので、いつ食べようか迷う。結局、海老は最後まで残してしまった。そんな貧乏性が垣間見える食事でした。まじ、美味かったなぁー。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夜は、早めの時間に行くも、ギリギリ二席くらいしか空いてない。待ちこそなかったけど、混みます。でも２回り目は、そこまで来ない感じで、食べ終わるころには、空席が目立つ感じです。宴会の人たちは楽しそうでした。笑い声がダダ漏れてますが、笑い声って、人を幸せにして良いよね。ってなる。
この日は午後から娘の校内コンクールでその前に母と一緒にランチです(uωu*)私は前回白麻婆豆腐をいただき、次は王道麻婆焼きそばと決めてました笑非のうちどころのない美味しさです✨✨自分が演奏する訳でもないのに緊張して半分しか食べれず残りはしっかりマイタッパーで持ち帰りました笑笑ごちそうさまでした(uωu*)
この日は午後から娘の校内コンクールでその前に母と一緒にランチです(uωu*)私は前回白麻婆豆腐をいただき、次は王道麻婆焼きそばと決めてました笑非のうちどころのない美味しさです✨✨自分が演奏する訳でもないのに緊張して半分しか食べれず残りはしっかりマイタッパーで持ち帰りました笑笑ごちそうさまでした(uωu*)
宮城県黒川郡大和町吉岡志田町４１にあります四川チャイナさんに行って来ました✨徳セットのラーメン、ミニマーボー飯を注文✨ラーメンはシンプルの中にスープに旨みがありチャーシューは脂身と赤身のバランスが良く麺は細ちぢれ麺でめっちゃ美味しい✨ワカメとメンマもいい感じ✨そしてミニマーボー飯は本格的なお味で辛さと旨みがありめっちゃ美味しい✨落ち着いた居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@shisenchina
吉岡にある【四川チャイナ】さんで中華ランチ。街中華の雰囲気ながら、店内は明るく清潔感があり、テーブル席・カウンター席ともに用意されていてお一人様利用もしやすいお店です。今回は「回鍋肉ランチ」をオーダー。ワンプレートにご飯と回鍋肉が盛られ、さらにミニラーメンとザーサイの小鉢が付いてくる豪華な内容。メインの回鍋肉は四川風のピリ辛仕立てで、厚切りの豚バラ肉が入っていて食べ応え抜群。キャベツ・ピーマン・長ネギなど野菜もたっぷりでバランス良く、ご飯がどんどん進む味付けでした。セットのミニラーメンは細麺で、ネギとわかめがトッピングされたシンプルなスタイル。あっさりとしたスープで箸休め的にも良い存在感。ボリュームも十分で、満足度高めのランチでした。気軽にしっかり中華を楽しめる一軒として、また訪れたいお店です。
１１時半頃行きましたがすでに駐車場もいっぱいでした。流れが早いのかわりと早く案内されました。写真はランチのレバニラですが別に五目冷やし中華をたのみましたが、これがすごくおいしかった。イカやら野菜、卵、きのこと具沢山でボリューム満点でおいしかったです。レバニラもレバーが分厚く食べ応えがありました。にんにくが大きめなので口臭はきになりました笑
こんにちは、今日は長距離、嫁につれられマサラ飯です。いっチャイナ、くっチャイナ、四川チャ〜イナ。義家族と黒川の中華に行きました。駐車場満車、ほぼ満席、地元に愛され系町中華です。妻はあんかけ焼きそば、私は麻婆豆腐定食頼みました。普通の麻婆豆腐も痺れビシビシ、でも食べやすくて、いやこれ町中華のレベルじゃ無いです。嫁からの謎情報によるとオーナーは東京の四川飯店で修行を積まれたらしい、…そりゃあ納得のおいしさでした。いやー名店仕込みがお気楽に、羨です。添え物のラーメンスープはスッキリ美味い、野菜は野菜。杏仁固めで上品でした。一口もらったあんかけ焼きそばも無茶苦茶美味い、醤油ベースの焼き付け系。義弟曰く、ガーリックラーメン、ガリメンが抜群とのこと、次回はぜひ試してみたいと思います。あーでもそれならガーリックチャーハンも気になる！ごちそさまでした。
評価が良かったので初訪問です。五目あんかけ焼きそばと迷い、お値段的に勝手に辛味があるタイプの五目あんかけなのかな？と思い四川あんかけ焼きそばを注文しました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶溶き卵と野菜、キクラゲ、豚肉の辛味のあるあんかけでした〜（´・ω・`）相方の海鮮が入った方のが良かったなぁ〜|ｮ･ω･`)麺は切れちゃったのか短かったです。店内は広くて綺麗です。
通りがかったお店で、駐車場がいっぱいなのでさぞかし人気なんだろうと思って入りました。GW真っ只中の丁度12時くらいで、ギリギリ一席空いていたので待たずに入れました。初めてなので、ランチメニューの回鍋肉定食（1,200円也）をいただきました。回鍋肉、ご飯、ハーフラーメンというセットです。回鍋肉、美味しいです。本格的四川のいい感じの辛さがあり、調味料の深さを感じらました。量もそこそこ多く、ラーメン、ご飯で腹一杯になりました。地元民が多くやってきていて人気の高さが伺えました。
仙台に所用があり昼時に行ったら珍しく駐車場が空いていて待ち客ゼロ。4人でランチメニューから、エビチリ、青椒肉絲、回鍋肉をチョイス。エビチリは四川風だけあり辛く無いようで辛く汗が吹き出た。回鍋肉も程よい辛さでご飯が進む。肉はチャーシューを使用してた。青椒肉絲も安定の味。デザートにマンゴープリンもシェア。店内入り口の壁にはサンドイッチマンの伊達ちゃんの色紙がありました。
五目焼きそば・・・上にかかってるあんかけが少なかったです。一緒に来たスープは冷めてました。食べ終わるこらには冷たくなってました。担々麺・・・スープがぬるい。辛さは注文の時に指定出来たみたいですがメニューにも書いてなかったのでそのまま頼んだら辛くない担々麺が来ました。美味しくない。
『四川チャイナ』へTVで気になっていたお店確かに人気店にて混んでいる担々麺はどろりとしたゴマペーストに八角強めで薬膳料理のような複雑な旨みひき肉ではなくレア・チャーシューというのも美味しくて良かった一品デザートもつけて#宮城中華
からあげ定食1150円焼きぎょうざ600円こちらは何を食べても美味しいです。今回は知り合いがからあげが美味しいとの事で注文です。結構スパイシーでご飯でも、お酒でも進む味です。ボリュームがあるから食べ切れないかと思いましたが最後までペロリといただきました。ごちそうさまでした。
費用: ホイコーローランチ980円、餃子600円くらい店の雰囲気: 黒板におすすめメニューが書いてあり、カウンター席から料理を作ってるところが見える。家族経営で営んでいる町の中華屋さんみたいな雰囲気で感じがいい。食べた料理: ホイコーローランチ、餃子ホイコーローランチ: 肉や野菜にかかっているタレがすごく美味しいので、ご飯と一緒に食べているとすぐに食べ終えてしまう。普通の中華屋のホイコーローとは一味違う。ちなみにセットでついてくるラーメンは普通のラーメンであるが、ホイコーローだけでも価格分の価値があると思う。餃子: 中に詰まっている具の量は普通であるものの、豚肉の風味をこまやかに感じることができる。また、少し噛んで食べていると、調味料によるスパイシーな風味を感じることができて、美味しさを感じられる。
混んでいるとの口コミがあったので、予約して土曜日の昼間に初来店。予約して正解。そこまでではないけど、外で数名が。すんなり入店し、着席。店内はわりと寒い。特に足元が。メニューは迷いつつ、麻婆ホイ麺と家族は五目あんかけ焼きそば、ワンプレートランチの麻婆茄子。シェアして食べる焼き餃子、栗ぷりんを注文。15分後にまずは餃子が到着。わりと大きめかな。美味しい〜肉汁が溢れます。30分して五目あんかけ焼きそばが到着。これも美味しい〜(^^)麺の香ばしさとあんの味付けが絶妙〜。続いて麻婆ホイ麺。スープを一口。酸っぱいような甘いようなピリ辛なような、初めて食べる不思議なスープ。美味しくて後を引きました(^^)ワンプレートランチの麻婆茄子。半ラーメンがついてボリューミー。ひき肉多めで粗ミンチな感じ。栗ぷりんは栗の味がしっかりしていて和のぷりん。ねっとりした食感です。どれもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
仙台に所用があり昼時に行ったら珍しく駐車場が空いていて待ち客ゼロ。4人でランチメニューから、エビチリ、青椒肉絲、回鍋肉をチョイス。エビチリは四川風だけあり辛く無いようで辛く汗が吹き出た。回鍋肉も程よい辛さでご飯が進む。肉はチャーシューを使用してた。青椒肉絲も安定の味。デザートにマンゴープリンもシェア。店内入り口の壁にはサンドイッチマンの伊達ちゃんの色紙がありました。
四川ホイ麺、広東麺、ミニ麻婆飯をいただきました。四川ホイ麺はスープが甘辛くて美味しかったです。広東麺は具材は多いけど、餡が少なくて物足りなかったです。ベースとなる醤油スープの味は悪くないんだけどね…野菜も炒め足りない感じ。麻婆は味噌が強くて甘めで、所謂、四川麻婆ではありませんでした。広東麺と麻婆豆腐は個人的には無しでした…(*´-`)
この日は午後から娘の校内コンクールでその前に母と一緒にランチです(uωu*)私は前回白麻婆豆腐をいただき、次は王道麻婆焼きそばと決めてました笑非のうちどころのない美味しさです✨✨自分が演奏する訳でもないのに緊張して半分しか食べれず残りはしっかりマイタッパーで持ち帰りました笑笑ごちそうさまでした(uωu*)
この日は大和町吉岡にある「四川チャイナ」を初訪問。雑誌の記事で麻婆豆腐が紹介されており、自家製辣油・豆豉・２種類の豆板醤（普通の豆板醤とピーシェン豆板醤）を使い、辛さと旨みとコクに拘っているとのことで気になっていたお店です。駐車場はたくさんあり、合計 20 台ほど。日曜の昼でしたが開店時には 10 人の行列になり、郊外でありながらもお店の人気振りがうかがえます。店内もテーブル席が 18 席、カウンターが８席、２階には座敷もあるようで、厨房も大きく複数の料理人がいて、それなりに大きな規模のお店でした。今回は焼きそばの気分で、★マーボー焼そば  を注文！10 分ほどで提供されましたが、花椒がしっかり香り、一気に期待が膨らみます。麻婆豆腐は、挽肉が多く豆腐は木綿で、ゴツゴツした印象の餡でした。食べてみると、僅かな痺れに加え、力強い辛さがビリビリと攻めてきます。そして挽肉と拘りの豆板醤からでしょうか、深いコクのある旨みがやってきます。麻辣加減のバランスが非常に良く、しっかりした旨みも感じられ、久し振りにレベルの高い麻婆豆腐に出会えました♪さらに、麺はスナック菓子のようにバリバリッとした部分と、普通のもっちりした部分があり、これは今まで食べた中で一番食感の良い麺でした。時間が経ってもまだカリッと頑張ってくれている部分も残っていて、これは嬉しいですね♪食べ終わる頃には、顔中から汗がダラダラと流れ落ち、とても良い汗をかけて大満足！仙台のご当地グルメ『麻婆焼そば』の理想型を探し求めて、多くのお店で食べてきましたが、餡と麺の両方を同時に満足できたのは今回が初めてです。やっと自分史上 No1 の麻婆焼そばに出会うことができました♪次回は普通の麻婆豆腐や他の四川料理を食べてみようと思います。最高においしかったです。また伺います！
★エビチリ定食エビプリプリ甘くて食べ応えあり美味しい！ネギも一緒に入っていて飽きないタレピリ辛辛すぎなくて食べやすい後で口の中はピリピリするが後味も良い⚫︎営業時間11:00〜15:0017:00〜20:30⚫︎支払い方法PayPay、クレジット、現金⚫︎駐車場店の前　約8台店の斜め向かえ　約5台
お盆時期に再訪しました。帰省した家族連れが多数来店してました。故郷の味なんだなと思います。私はレバニラと半ラーメンをチョイスしました。レバーがゴロッと大きいのがたくさん。食べ応えあるニラレバです。サービスのお代わりも利用してお腹を満たされました。相方はエビチリを注文。こちらも大きめなエビがたくさん。美味しかったです。
大和町吉岡にあるカフェです、こちらでは薬膳キーマカレーが美味しいと言うので行ってみました、店内に入口で靴を脱いでから入ります。出来たばかりなのか綺麗でピアノなども置いてあり落ち着いた感じです、こちらでは食事も食べることが出来ます。メニューは薬膳キーマカレーとカレードリアがありました、こちらにはドリンクとデザートを付ける事も出来るのでキーマカレーのセットを注文しました。外は３５度を得ていたので最初にアイスコーヒーを出してもらい涼みました。キーマカレーのターメリックライスは硬めに炊いてありパラッとしています、そこにスパイシーな挽肉のカレーと温泉卵が乗っていました。最初は美味しく食べていましたが食べるほどに辛くなって来て汗が出て来ました、温泉卵を混ぜるとまろやかになりました。食べ終えると甘いアイスクリームが来ました、単品ではなくセットで頼んで良かったと思いました。
4月に仙台に転勤して営業時にからあげテイクアウト専門店を見かけて気になってたのですが、久々にゆっくり出来る週末を迎え初訪問してみました～！ワクワクしながら車を走らせいざ入店。愛想の良い店員さんにオススメを伺い醤油味と塩味、激辛をオーダーしました。10分弱くらいで準備完了!ずくに大和インターからアパートにとんぼ返り。まだ明るいけど我慢できずハイカラスタート、塩味はあっさりめの味付けです。醤油味はしっかりした醤油の香りが食欲を加速させてくれます!激辛はただのスパイスではなく旨味のある辛さ、辛いの苦手な人はやめておいたほうがいいかなぁ位の辛さで美味しかったです。衣はカリサクでまた食べたくなる感じ!ただメニューにある胸肉が販売されてなかったのは残念‥。出来れば提供してほしいなぁ～！まぁ今日も大満足の早めの晩飯でした。ご馳走様でした～
前回買ってとっても美味しかった元祖から揚げ本舗まるもとさんに再来店♪今回の目的はお店オリジナルの紅生姜から揚げとにんにく風味の効いた醤油から揚げのあいもり弁当♪そしてこちらの特質するサービスはごはんが並盛から大盛、特盛まで（100g単位）同一価格で頂ける事！昨今の米の品不足や高騰を考えると本当に有り難いサービス♪今回は大盛りでお願いします！さてさて無事受け取り自宅で早速頂きます♪フタを開けると通常のから揚げと紅生姜から揚げが各２個づつ。副菜はから揚げの下にパスタとつぼ漬けときんぴら、ごはんが大盛で２５０gだけど特盛350gでも良かったかな。まずは紅生姜から揚げから頂いてみます！紅生姜は衣に混ぜたものをから揚げにしたもので濃いめの味付けにピリリとした紅生姜の風味がアクセントになりなかなかの美味しさ！これはごはんがすすみます♪当たりです！前回と同じくごはんの炊き加減も完璧！から揚げが美味しくても肝心のごはんがべちゃとしてると美味しさ半減ですからね♪１番人気の醤油味のから揚げも前回同様ニンニク風味が効いてとっても美味しい♪いろいろから揚げ専門店あるけど自分の好みはやはりここかな♫あまりに美味しすぎてごはん大盛にしたにも関わらず今回も先にごはんが無くなる羽目に。これは次回は特盛350ｇにしないとですね♫ちょっと遠いけどまたお邪魔します！ごちそうさまでした♫
前回買ってとっても美味しかった元祖から揚げ本舗まるもとさんに再来店♪今回の目的はお店オリジナルの紅生姜から揚げとにんにく風味の効いた醤油から揚げのあいもり弁当♪そしてこちらの特質するサービスはごはんが並盛から大盛、特盛まで（100g単位）同一価格で頂ける事！昨今の米の品不足や高騰を考えると本当に有り難いサービス♪今回は大盛りでお願いします！さてさて無事受け取り自宅で早速頂きます♪フタを開けると通常のから揚げと紅生姜から揚げが各２個づつ。副菜はから揚げの下にパスタとつぼ漬けときんぴら、ごはんが大盛で２５０gだけど特盛350gでも良かったかな。まずは紅生姜から揚げから頂いてみます！紅生姜は衣に混ぜたものをから揚げにしたもので濃いめの味付けにピリリとした紅生姜の風味がアクセントになりなかなかの美味しさ！これはごはんがすすみます♪当たりです！前回と同じくごはんの炊き加減も完璧！から揚げが美味しくても肝心のごはんがべちゃとしてると美味しさ半減ですからね♪１番人気の醤油味のから揚げも前回同様ニンニク風味が効いてとっても美味しい♪いろいろから揚げ専門店あるけど自分の好みはやはりここかな♫あまりに美味しすぎてごはん大盛にしたにも関わらず今回も先にごはんが無くなる羽目に。これは次回は特盛350ｇにしないとですね♫ちょっと遠いけどまたお邪魔します！ごちそうさまでした♫
そばと海鮮丼のセット　1600円この値段でこのクオリティの海鮮丼とおそばが食べられて大満足魚は新鮮で特にサーモンがとても美味しかったです。ボリュームがたっぷりなので満足感があります。同じ値段で天丼のセットもあったので今度はそっちを食べに行きたいです。
友人の紹介で初めて行きました。家庭的なホッとする雰囲気のお店で、スタッフも親切にメニューを教えてくれました。料理はとっても美味しくて、みんな大満足！お蕎麦の風味が素晴らしかったです。最後にはくじも引けて、なんと大当たり！ぜひ、また行きたいです！
七つ森にある七ツ母里に行ってきました。結構前に一度行ったことあったのですが久々にお伺いしましたが、相変わらず美味しいお食事でした。オススメのところにサツマイモがあったのですが天ぷらに入っているのを食べたらすごく美味しくオススメは納得の味でした。またお伺いしたいと思います。
宮床宝蔵への道すがら偶然寄らせて頂きました。元農家の家を改装したのでしょうか、雰囲気のある建物ですね。お客さんが次々やってきて駐車場にはクルマがたくさん停まっていたので、人気店なんだろうだろうなあと思いながら入店しました。メニューに大きく書かれた、そば屋の天丼ランチ1,600円を注文。間違いなかったですね。腰のあるざる蕎麦と、大きな海老天２本と山菜の天ぷらが盛り付けられたどんぶり。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
一人山散策で笹倉山に。程よくお腹も減り近所で探しておいた七ツ母里さんに伺いました。蕎麦屋の天丼ランチ1600円を注文。ざ、田舎のお蕎麦屋さんな雰囲気で、美味しく無いわけ無し。ツルツルななかで、しっかり固めなのもよし。好みな蕎麦よ。てんとは海老二本と豪華。椎茸と春だからぜんまい？と、さつまいもの甘い天ぷらもあり、ウマウマ。また来ますよー。
今日は宮城へ。隠れ家的で美味しい蕎麦が食べれるとのことで開店と同時に入店。かなり冷え込んでたので蕎麦茶が嬉しい。ランチセットを注文。まず、蕎麦。ツルツルシコシコで香りも良い。天丼も海老はサクサクぷりぷり、他はさつま芋、人参、椎茸、どれも絶妙なバランス。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
もう何回もお邪魔してますが、久しぶりに来ました！土曜日なのに、あまりお客さん居ないランチメニューも縮小されてて(ᐢ.  ̯.ᐢ)でも、しっかりとお蕎麦は美味かった°・*:.。.☆天ぷら蕎麦頂きましたが、なんと！天ぷらには、焼き芋にした天ぷらがあり、激甘な天ぷら芋が‼️いいんじゃない？ご馳走様です(*˙˘˙*)ஐ
2024･12月大和町の七つ母里さんでお昼。以前から気になっていたお店でした。メニューから休日限定ランチセットの天丼セット1600円をいただきました。天丼は海老が2本入ってお得感あります。お蕎麦も美味しい。これはいいですねーまた行こう、ごちそうさまでした。
ここは、宮城県大和町宮床（七ツ森）お店は10年程前に、仙台市太白区長町から移転されてきたそうですね。知らなかった！ホテルの総料理長経験のある親父さんと息子さんその他ご家族での経営みたい。息子さんはハンターでもあり、秋にはジビエ料理も味わえるチャンスもあるそう。この日は、蕎麦と天丼を狙い撃ち！で訪問♬古民家を改造された広い店内。ご年配のゲストさんが多いです。●もりそば　●天丼　●舞茸の天ぷら　オーダー先ずは、もりそば。国産そば粉使用の十割そば。適度なコシがあって、食感もよくいい感じだ。つゆは、しっかりと鰹の風味があり甘くなくて少しマイルドなイメージ。地元大和町産の舞茸の天ぷらは、塩で！これが揚げたてで、メッチャ美味しい♬サックリとしており、舞茸の香りも最高！これ、絶対にお奨めです。さすが「舞ってしまう程美味しいキノコ」(笑)一方の天丼。これ・・・税込700円の破格値。海老、かぼちゃ、薩摩芋、茄子等の具材。意外だったのが、薩摩芋なんですけどこれは焼き芋の天ぷらで、とても甘い。焼き芋の天ぷらは、持ち帰りもＯＫだそう。因みに、味付けは少し甘め！てりやきバーガーが好きな方には、口に合うのではないかな？それにしても700円かい！？　驚きだ～～いいお店で、ゆったり食事ができました。一度是非に！　ごちそうさまでした～♬※お外の檻（家）の中には、キャワイイ愛犬のペリーちゃんがいました。愛想よくてお話をいたしました♬　もうすぐ5歳の♀ちゃま！熊出たらヤバイから安全な場所が安心だね？
宮床にある里山Ｄｉｎｉｎｇ七ツ母里さんで昼食です、こちらでは蕎麦や鰻それに天丼などを食べれますがメニューが思ったより少なく感じました。私は限定の伊達イワナとまぐろ丼セットを食べました、伊達イワナは癖もなく食べやすかったです、サーモンも一切れ入っていましたが七つ森サーモンだったのかな？色も鮮やかで一番美味しかったです。驚いたのはイクラも入っていたのですが色の違う一回り小さな魚卵を発見、後から店員さんに聞いたらイワナの卵でした、皮が硬く噛むとプチっと弾ける食感でした。川魚と海の魚が合わさった丼物と蕎麦のセットは美味しくてお得感も感じる事が出来ました。ランチには蕎麦も付いてきましたが単品の蕎麦も提供しているのでこちらの蕎麦はなかなか美味しい蕎麦でしたよ。会計後に七ツ母里ガチャを回すことが出来ます、運がよければ鰻重と蕎麦膳の半額券が当たるかもしれませんよ？
2022.9.大安前回から何だかんだや新コロのせいで３年以上経過してました(/_;)そんでもって到着したのが10:45で15分のウェイティングです。開店時間に「どうぞ」との案内で入店し、いつもの席へと着席します。店内を見渡せば、以前ならお勧め・定番といった献立貼り紙が多かったのですが、新コロのせいでしょうか貼り紙が減っており少々寂しさが感じられました。とは言え我々には充分なものなので、その中から妻は伊達イワナとマグロ丼セット、私は辛み大根そばに数量限定！ごぼうと小海老のかき揚げをお願いしました。ごぼうと小海老のかき揚げ・・・実はSNSで既に知っており、その大きさも含め魅力を大きく感じてしまったからです。でも、まさか、そんな事は無いと思うが、油濃かったらどうしよう？という若干の不安もあったのは事実であります。そんなしょうも無いことを考えていたら、先ず妻のセットが配膳です。（写真は丼だけ！）空かさず私の分もやってきました。そして遅れること数分してごぼうと小海老のかき揚げがやってきました。デカい！直径20ｃｍ以上はあります　・・・　ではいただきます。ナイフとフォークでサクサクと切り分けますが、当然として切り口の辺りは見事にバラバラに砕けます。そんなことなど気にせず切り進め、約1/３を妻にお願いして担当して貰います。残りのものをなるべく原型を留めながら食べ易い大きさに切りますが、その分量と同じくらいのバラが発生します。口中に傷がつかない様に天つゆに少々浸し、食せばサクサクカリカリでごぼうの風味と小海老の甘さがナイスマッチング。かき揚げ全体、全然油濃くなく香ばしさも相まって大変美味しい一品かと思われます・・・私見。そばもしっかりとした口当たりであり、風味良く美味しくいただけました。ただちょびっと物足りなかったのは辛み大根の量で、もう1.5倍ほどあればそばに多くまぶしていただきたかったです。あ、それから妻のいわな＆マグロ丼も大変美味しかったということであり、付け加えたいと思います。で、最後にバラバラに散ったごぼうと小海老のかき揚げをかき集め、天つゆ小鉢に投入してサクサクとお片付け。おかげ様でお腹が膨れ大満足となりました。帰りには割引券等が当たる？ガチャポンが用意されており、満足サービスの追い打ちといった感んを持ちました。ああやっぱりまた来ようっと！どうもごちそうさまでした。
七つ森登山した後訪問11時開店と思って来たら11時30分開店との事で車の中で待ちました。蕎麦は十割プラス一？？辛めの汁で美味しかったです。個人的にはどうしても二八が好みで十割のどっしりしたお蕎麦は苦手だけどここのは食べれた気がします。牛蒡のかき揚げはボリュームが凄く一人では食べきれない量でした。岩魚の天ぷらも頭からバリバリ食えます。結構蕎麦や天ぷらボリュームあるので、サイドメニュー頼むとお腹一杯になるかも　常連さんは天丼(これもボリュームある)頼んでもう一人が蕎麦で半分づつ分けてました。
大和町"七ツ母里"さんへ初訪問です。ずっとBMしてたので嬉しいです。念のため予約して伺いましたよ。店内ほぼ満席、人気なんですね~。旬彩小鉢膳　税込2,000円を注文。岩魚の天ぷら、タラの芽天ぷら、旬の山菜を使った小鉢、素晴らし~。でも、何の説明もないので、わからないものはわからないまま食べてました~^^;筍ご飯とお味噌汁、お蕎麦も付くんです！お腹いっぱい！お蕎麦に詳しくないけど、なんか美味しかったです♪ ちゃんと蕎麦湯もありました。お蕎麦専門と思ったら鰻料理もあるようです。
宮城県・黒川郡大和町にある宮床の古民家里山Dining七ツ母里・さとやまダイニング　ななつもりこちらのお店以前は仙台も長町MALL傍で「母里」という名前で営業されていたお蕎麦屋さん仙台から北へ車で小一時間民家を改装し店舗にされていますが、まるでお婆ちゃんの家の様な～「ただいま～」と言いたくなるような・・・懐かしいてお店ですが～感染症対策はしっかり！玄関での検温　テーブルには飛沫対策のパーテーションかなり田舎？ですが、人気店だけにこの配慮はさすがです着席と同時に運ばれたお茶と黒豆煮「七ツ母里お膳」　1600円大和町「熊谷さんちのササニシキ」を使ったちらし寿司白身魚のお刺身ワカサギの南蛮漬け魚の煮つけカニ天ぷらお蕎麦北海道の弟子屈町産の蕎麦粉「キタノマシュウ」を使った希少なお蕎麦十一蕎麦だそうですが、食感は二八に近くのど越し抜群！シコシコ感もしっかりで、洗練されているお蕎麦・・・と言った感じ実に美味しい！お汁もかつおが効いた、程よい甘さ　お蕎麦との相性もとても良く来週にでも又食べに来たい！と思えるほど美味しいお蕎麦御膳です「ごぼうのっぽ揚」関取の握りこぶしの様な大きさのゴボウ揚げ　ナイフが置かれていますが裂きながら食べてください・・・と言わんばかり（言われてる？）の大きさサクサク＆カリカリッ！　天つゆより塩でいただいた方が美味しいかも・・・これは自宅では中々真似できない一品です＾＾鉄瓶で運ばれた蕎麦湯は冷める事を知りませんトロトロ～の良い感じの蕎麦湯でした遠くまで来てくださったお客様への思い、感染症対策、おもてなしこまでやって来た甲斐があった～と思える良いお店でした
2022.9.大安前回から何だかんだや新コロのせいで３年以上経過してました(/_;)そんでもって到着したのが10:45で15分のウェイティングです。開店時間に「どうぞ」との案内で入店し、いつもの席へと着席します。店内を見渡せば、以前ならお勧め・定番といった献立貼り紙が多かったのですが、新コロのせいでしょうか貼り紙が減っており少々寂しさが感じられました。とは言え我々には充分なものなので、その中から妻は伊達イワナとマグロ丼セット、私は辛み大根そばに数量限定！ごぼうと小海老のかき揚げをお願いしました。ごぼうと小海老のかき揚げ・・・実はSNSで既に知っており、その大きさも含め魅力を大きく感じてしまったからです。でも、まさか、そんな事は無いと思うが、油濃かったらどうしよう？という若干の不安もあったのは事実であります。そんなしょうも無いことを考えていたら、先ず妻のセットが配膳です。（写真は丼だけ！）空かさず私の分もやってきました。そして遅れること数分してごぼうと小海老のかき揚げがやってきました。デカい！直径20ｃｍ以上はあります　・・・　ではいただきます。ナイフとフォークでサクサクと切り分けますが、当然として切り口の辺りは見事にバラバラに砕けます。そんなことなど気にせず切り進め、約1/３を妻にお願いして担当して貰います。残りのものをなるべく原型を留めながら食べ易い大きさに切りますが、その分量と同じくらいのバラが発生します。口中に傷がつかない様に天つゆに少々浸し、食せばサクサクカリカリでごぼうの風味と小海老の甘さがナイスマッチング。かき揚げ全体、全然油濃くなく香ばしさも相まって大変美味しい一品かと思われます・・・私見。そばもしっかりとした口当たりであり、風味良く美味しくいただけました。ただちょびっと物足りなかったのは辛み大根の量で、もう1.5倍ほどあればそばに多くまぶしていただきたかったです。あ、それから妻のいわな＆マグロ丼も大変美味しかったということであり、付け加えたいと思います。で、最後にバラバラに散ったごぼうと小海老のかき揚げをかき集め、天つゆ小鉢に投入してサクサクとお片付け。おかげ様でお腹が膨れ大満足となりました。帰りには割引券等が当たる？ガチャポンが用意されており、満足サービスの追い打ちといった感んを持ちました。ああやっぱりまた来ようっと！どうもごちそうさまでした。
伊達いわな丼、天ぷら、お蕎麦セット鴨そば、かき揚げ
ジャンボかき揚げと舞茸天。お蕎麦は新そばで大満足
2022.9.大安前回から何だかんだや新コロのせいで３年以上経過してました(/_;)そんでもって到着したのが10:45で15分のウェイティングです。開店時間に「どうぞ」との案内で入店し、いつもの席へと着席します。店内を見渡せば、以前ならお勧め・定番といった献立貼り紙が多かったのですが、新コロのせいでしょうか貼り紙が減っており少々寂しさが感じられました。とは言え我々には充分なものなので、その中から妻は伊達イワナとマグロ丼セット、私は辛み大根そばに数量限定！ごぼうと小海老のかき揚げをお願いしました。ごぼうと小海老のかき揚げ・・・実はSNSで既に知っており、その大きさも含め魅力を大きく感じてしまったからです。でも、まさか、そんな事は無いと思うが、油濃かったらどうしよう？という若干の不安もあったのは事実であります。そんなしょうも無いことを考えていたら、先ず妻のセットが配膳です。（写真は丼だけ！）空かさず私の分もやってきました。そして遅れること数分してごぼうと小海老のかき揚げがやってきました。デカい！直径20ｃｍ以上はあります　・・・　ではいただきます。ナイフとフォークでサクサクと切り分けますが、当然として切り口の辺りは見事にバラバラに砕けます。そんなことなど気にせず切り進め、約1/３を妻にお願いして担当して貰います。残りのものをなるべく原型を留めながら食べ易い大きさに切りますが、その分量と同じくらいのバラが発生します。口中に傷がつかない様に天つゆに少々浸し、食せばサクサクカリカリでごぼうの風味と小海老の甘さがナイスマッチング。かき揚げ全体、全然油濃くなく香ばしさも相まって大変美味しい一品かと思われます・・・私見。そばもしっかりとした口当たりであり、風味良く美味しくいただけました。ただちょびっと物足りなかったのは辛み大根の量で、もう1.5倍ほどあればそばに多くまぶしていただきたかったです。あ、それから妻のいわな＆マグロ丼も大変美味しかったということであり、付け加えたいと思います。で、最後にバラバラに散ったごぼうと小海老のかき揚げをかき集め、天つゆ小鉢に投入してサクサクとお片付け。おかげ様でお腹が膨れ大満足となりました。帰りには割引券等が当たる？ガチャポンが用意されており、満足サービスの追い打ちといった感んを持ちました。ああやっぱりまた来ようっと！どうもごちそうさまでした。
初訪問。鴨鍋善を頂いてきました(^^)セリも入っており、初めて食べましたが美味しかったです。自然薯も出てきました。シメは鍋のだし汁に新そばを入れて頂きました。とても美味しかったです (^^)
辛しみそを注文。14時近くになっていましたが、満席で少し待ちました。熱々のスープたっぷり、野菜もたっぷりシャキシャキ。中太麺はもちもちで、とっても美味しかったです。写真に写ってないですが、辛味噌を溶かすと、さらに美味しく感じました！美味しかったです♪ごちそうさまでした♪
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
こちらのお店の場所、実はあまり訪問する地域ではなかったものの「伊藤商店さん系列のお店で美味しいお店があるよ！」なんて話を聞いていましたので、興味がわきちょっとよってみることとしました。時間はちょうどお昼時の12:00頃。Pはお店の横手に数台程度のスペースがあり、まずはそちらに車を停め店内に。店内に入ってみますと・・・若干狭目かな？！そのややこじんまりとした店内に入店と同時に挨拶の声が！引き続き席の案内がありましたんで、空いているカウンター席にと腰掛けメニューを拝見でした。祖におメニュー、無い良い鵜は「伊藤商店」さんとは若干違う感じかな？主に中華そば系統が中心のよう。それにトッピング別のバリエーションがあるってところ。さて今回は・・・まあ今回は若干”贅沢”？になんて考え(笑)、ちょっとお高めな感がする『肉そば』（￥1,000）をチョイス！カウンター内にいらっしゃったお姉さまに注文を入れます。こちら調理時間は結構早め！注文後それほどの時間待たずにサクッと注文のん育そばが提供されました。その肉そば、見た目は・・・下の麺が見えないくらいのチャーシューの量！またその香りも本当に美味しそうな香りで、生唾ごっくんもん。早速頂くことと。^^まずは結論から先に。このラーメン本当に美味しいラーメンでした。^^まずはスープが素晴らしい！それほど脂ギトギトってな感じではなく、あくまであっさりとしたスープながら、旨味が強くコク深く本当に美味しいスープです。また甘みなんかも若干感じられるようで、脂（香味油？）なんかも適度に使われていて文句なしのお味。そこに合わせてある麺は、ストレートの細麺！コシもそこそこ感じられ食感の良い麺。細麺に着き、旨味たっぷりなスープとの絡みもホント良好。この組み合わせはベストな感じ。また肉そばってネーミングですからそのトッピングしてあるチャーシュー、味自体は薄めな感じがするものの旨味が強くホント美味しいチャーシューでした。それが写真の通りにどっさりとトッピング。これはホントビックリ＆嬉しい感じ。^^このラーメン、ホント文句なしに美味しい一杯でありました～！^^さて伊藤商店さんの系列だよ！なんて教えていただいたこちら『マルヒロ』さん、伊藤商店さんとは味の方はまあまあ似てはいたものの？、どちらかといえばマルヒロさんの方が個人的な好みに合ってる感じ。^^　まあほかにもラーメンの種類もあるようでしたし、こちら再訪問確実な感じかな？！また機会があれば近いうちに・・・。^^
本日は、中華そばマルヒロへランチにいました。中華そばととり皮丼が美味しそう中華そばは、あっさりしているが深みがある塩味が少し強めなので後味が残る。とり皮丼は味付け◎、もう少しパリパリだと尚良いかもしれない。でも、美味しかったです。今度は、海老ワンタンの入った中華そば食べてみたいです。
今日は味噌ラーメンを細麺で。麺は期待のパツパツの良い噛みごたえだけどスープはかなり塩辛かった(*´-`)
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
特肉そば。チャーシュー山盛りラーメンの細麺に煮卵トッピングと鶏皮ガーリックごはんのセットラーメンに海老ワンタンをトッピングして食べました。こっちは普通の少し太麺です。スープは鳥出汁が効いてます。美味しいです。私は細麺の方が好きなので細麺にしました。美味しいです。セットの鶏皮ガーリック飯は、ガツンとニンニク効いてこれも美味しいです^_^オススメです。海老ワンタンもトロトロですね。エビはもう少し大きい方が良いかなと。チャーシューももう少し厚め希望です。贅沢な要求ですけどー。おいしかったです。ご馳走様出口のところに、24時間ラーメン販売機ありました^_^
鶏皮が売りだと思うのですが、鶏皮は苦手なんです。でも、中華そばとセットになってる鶏皮焼飯？は、めっちゃガーリックが効いてて美味しかったです。中華そばは、スープが澄んでいてとてもきれい。そして、いい出汁が出てて、とっても美味しく、ほぼ飲み干しました。炙りチャーシュー丼は、チャーシューが香ばしく、口の中でとろけました。数が限定ですが、細麺も選べました。お昼時で、平日でしたが、あっという間に外に行列ができていました。
仕事で大富に行ったので、平日13時頃に訪問。満員でしたが待ち時間で5分位で入店できました。ランチメニューもありましたが「とり皮中華大盛り」を注文（税込900円）。麺は、細麺と中太麺を選べるようで、細麺は恐らく数量限定。私は中太を注文。とり皮からの旨味がスープにとけあっさりの中、脂味あり美味しく頂けました 。
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
肉そば　1000円　いただきました。チャーシューが数えてみると8枚は入ってました。スープを見るとホントに醬油？と思うくらい限りなく塩ラーメンに見える醬油ラーメン。薄味ですが飲み進めるうちにいい感じに美味しくなるスープです。麺はもう少し固めが良いかな、チャーシューはとっても柔らかくて美味しいです。駐車場店の脇と裏側にあります。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまです。
訪問日◯2025/2土日ランチ中華そば　750円ランチセット　1250円　麺変更で大和町の杜の丘にあるラーメン屋さん。駐車場がいっぱいなので人気店みたいです。伊藤商店の系列？みたい。店内の様子分からずカウンターだけなのかなぁ、と思ってたら中に座敷もありました。注文した中華そばはスープが透き通っていて澄んでいて好きな味！！上品なの。醤油っぽくなく旨味な味。今のところ1位なラーメン！(^o^)細麺に変更できたので変更しました。ランチセットはラーメン味噌チャーシューに変更にして、セットはチャーハンかな。店内はテーブルカバーとか補修して使っていてエコな感じです。いい意味で☆店員さんも親切でした！
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
土曜の13時過ぎに行きましたー並びますねー平日は並んでないようですが土曜日は並びます、おまけにスープなくなりますので早めがいいですね。中華ソバもおすすめですが鶏皮もおすすめなようで、中華ソバ、鶏皮丼セット1000円です。中華ソバは期待通りあっさりで麺も太縮れ麺、食べ応えあります。チャーシューも美味い。良かったです。期待してなかった鶏皮丼も柔らかい、味とちょうど良くご飯がすすみました。ご馳走様です！
特肉そば1200円 大盛り100円先ずスープから、お〜本場の味と同じ美味しいなぁ〜麺は喜多方の曽我製麺を使用したモチモチのやや縮れのある美味しい麺。チャーシューを食べる。とても柔らかくて美味しい〜〜脂の甘み、赤身の旨みいいじゃないか。量も沢山あって満足、満足。とても美味しいラーメンでした。
3回目の訪問かな？平日１３時半過ぎで、並ばずに入店。写真は上下逆さまになっていますが、ランチセットの大盛りにしました！冷房が弱くて汗だくで食べました笑確か伊藤商店の系列？流れを汲んでいるんですよね？あっさりの中に鶏皮の旨みが感じられて美味しかったです！スープをもっと飲みたくなるけど、暑いから我慢して、すぐ退店笑涼しくなったらまた行きます！
中華そばの看板を見つけたので食べて行く事にしました、店舗前に狭いのですが５台くらい停められる場所がありました。こちらは伊藤商店のグループの店舗見たいですが伊藤商店の名前が入っていないのはこちらの店舗だけみたいで喜多方系のラーメンが食べられます。店内はカウンター席とテーブル席があり綺麗で今時のラーメン屋さんと言う感じです、店員さんの接客も丁寧で無駄な動きはありません。メニューは中華そばと味噌それに御飯物が付いているお得なランチセットなどがありました、私は肉そばを食べました。２０食限定で細麺を選ぶ事が出来たので細麺を選びました、チャーシューは脂身が半分くらいあり柔らかく臭みも全くなくて良い感じでした。伊藤商店で食べた時は塩分が気になりましたが　こちらのラーメンは丁度良い塩加減で自分好みで美味しく食べることが出来ました。営業時間は１４時半まででお昼は大変混むので早い時間の利用がお勧めです。
前身の焼き鳥屋さんから、昼ラーメン・夜居酒屋のスタイルに変わったみたいですね。それで鶏皮が持ち味と。ラーメンだけだと薄めですが、肉に味が染みてて一緒に食べると美味でした。鶏皮ごはんも美味しかったです。#ラーメン#ランチ#大和町#マルヒロ#鶏皮うまい
伊藤商店は、県内に8店舗程度あるみたい。その中でも、総本山であろう落合のお店は★3.50！10年以上前に伺った際、その味に驚いたものです。今では仙台を取り巻き東西南北に店があるからちょっとありがたみも薄くなったかな？(笑)こちらは、黒川郡大和町杜の丘。仙台の北にある、比較的新しめな住宅地。伊藤商店さんのグループ店で、オープンしたそう。休日のお昼に伺うと、やっぱり行列の店。そりゃそーだろう？　なんも不思議ぢゃない。●中華そば　※税込750円　オーダーサーブされた中華そば。所謂、伊藤商店の黄金そばな感じです。スープは白濁しておりますが、醤油味。麺は、太麺と限定20食の細麺から選択可。いつも通り、太麺を選択。先ず、うま味が凝縮されて若干甘みを感じる味がとても舌に快感だね♬ちじれの太麺は、モチモチ感と弾力感。やわらかい脂がのったチャーシューも、美味しい。一般的に、喜多方風の中華そばです。若いスタッフさんが多いのですが、とても接客がよくてこれはとってもいいこと。当たり前のそんな接客対応ができない店、多いからね～・・・残念だが。この場所は、人口密集地でもなければオフィス街でもない。ここで勝負できるのは、さすが伊藤商店系。頑張ってほしいな！ごちそうさまでした。
予約してお伺いしました。個室は満席ということでカウンターに案内されました。焼き鳥は丁寧に処理されて、焼かれている印象でとっても美味しかったです。おでんも優しい味で美味。他にもいろいろ食べたけど全部美味しかった！日本酒の種類が豊富で、お酒がすすみました。店員さんたちも皆さん素敵でした。ごちそうさまでした♪
2020年11月中旬。黒川郡大和町吉岡・保健福祉総合センターひだまりの丘にある食事処ひだまりさんへ。セットメニューで、カレーのをいただいたらサラダとコーヒーがついてきたミャ。お昼前行くとよさげミャ。メニューからカレーを・・と思ったら、カレーとドリンク付きのランチセットの差が50円なのでセットに変更、許可得て撮りつつ・・・訪問時はランチのピーク終わって、洗い物のがちゃがちゃ言う音がきこえてたけど、天井が高くて名前通りひだまりになってるのはよさげミャ。すぐ着皿、いただきます。・Bセット600円（カレー、サラダ、コーヒー）カレーはおふくろの味的で、白米で豚肉とにんじんたまねぎじゃがいものオーソドックスなのミャ。サラダはトマト、きゅうり、キャベツに鶏肉ほぐしが多めの1000アイランドドレッシングがけミャった。アイスコーヒーはだいぶ食べた頃に到着、安定した濃い味わいでのどの渇きいえたミャ。2回振られたけど、聞いたら障がい者のお店ではないそうミャ。ごちそうさまでした。（2020.11新規登録）食事処ひだまり022-344-1062宮城県黒川郡大和町吉岡字館下88　大和町保健福祉総合センターひだまりの丘1F
カフェ果実さんからlineで情報いただいて今回もまるごと市に参加できました♬こちら、食事処ひだまりさんのお弁当、通常700円が地域の助成で350円です。メインは大きめ唐揚げ2個、イカフライ、エビフライ2尾と前回と同様ですが付け合わせが少しずつ違くてどれを取っても素材を大切にする優しい味付けで、全部で10種類はある…もうこちらもありがたいかぎりです。しかも今日、甲子園の宮城の試合が16:15〜で、普段なら夕飯の支度にぼちぼち取り掛かってる時間帯なのですが今日はこちらのお弁当あるから腰を据えてじっくり見れました(>ω<)素敵なお弁当＆時間と2つも貰って……私にとって、至福のひとときでした。ありがとうございます♡またお世話になります(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
カフェ果実さんからlineで情報いただいて今回もまるごと市に参加できました♬こちら、食事処ひだまりさんのお弁当、通常700円が地域の助成で350円です。メインは大きめ唐揚げ2個、イカフライ、エビフライ2尾と前回と同様ですが付け合わせが少しずつ違くてどれを取っても素材を大切にする優しい味付けで、全部で10種類はある…もうこちらもありがたいかぎりです。しかも今日、甲子園の宮城の試合が16:15〜で、普段なら夕飯の支度にぼちぼち取り掛かってる時間帯なのですが今日はこちらのお弁当あるから腰を据えてじっくり見れました(>ω<)素敵なお弁当＆時間と2つも貰って……私にとって、至福のひとときでした。ありがとうございます♡またお世話になります(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)