この日はなんと５年ぶりに「万葉・おおひら館」にお邪魔しました！以前はけっこう頻繁に行っていたのですが、なぜかここのところ足が遠のいていたので、前日からちょっとワクワクの私♡おおひら館の後も予定が詰まっていたので、この日は朝8:30に出発♪のんびりとドライブをしながら、9時半頃に到着！さっそく入店しますが、あれ？こんなに小さかったっけ！？と思ったのが率直な感想(^◇^;)産直野菜売り場もあまりお野菜が入荷していなくて、そこがちょっと残念⤵︎⤵︎⤵︎とりあえず「不揃いきゅうり５本 ¥100」、「茗荷 ¥100」、「茄子10個入 ¥186」、「ピーマン６個入 ¥130」をゲット！！きゅうりはだいぶ曲がりまくっていましたが、新鮮さは完璧で、「スティックきゅうり」や「きゅうりと茗荷の白だし漬」に♪その茗荷は、みじん切りにして「味噌和え」にすれば常備菜になるので、ご飯のお供や冷や奴の薬味にバッチリ(*'-')b「ピーマン」は、「オイスター風味焼きそば」や「茄子とピーマンの青椒風」で大量消費！「茄子」はSNSに載っていた「茄子と豆腐のキムチ炒め」にトライしてみたら、これが本当にご飯がススム！ススム！！相方もご飯にしっかりかけて丼にして食べていました♪そしてその相方がニコニコしながら持ってきたのが「焼おにぎり（みそ・しそ） ¥200＋税」！まぁ、たまにならいいでしょうという事で、特別に買ってあげますwww私は「しそ」を食べましたが、塩っ気もちょうどよく、美味しいおにぎりでしたd(^o^)bこちらに来たら「もちべえ」さんのお菓子も買わないと！いつもなら「揚げまんじゅう」なのですが、今回はカロリーを考えて、「生どら焼き・ずんだ ¥139＋税」をチョイス♪決して美味しくないわけではないのですが、やっぱり「生どら」は塩竈の「榮太楼」さんが一番！という事を再確認でした(*'-')b「亀田の柿の種・牛たん風味 ¥180＋税」も買ってみましたが、思ったほど牛たんを感じる事ができず、言われなければ気づかないかも…ですね(^◇^;)今回は思ったほど欲しいものが買えなかったのです、次回はやっぱり「上品の郷」か「あ・ら伊達」ですね！！
大衡村でひと休み！糖質補給！地元の新鮮野菜がめちゃめちゃ安く思わず購入！高速の出口から近いので便利です食堂もあり、ラーメン、カレー、うどんなどがラインナップされていました。次回は、食堂でカレーライスを頂こう！
この日はなんと５年ぶりに「万葉・おおひら館」にお邪魔しました！以前はけっこう頻繁に行っていたのですが、なぜかここのところ足が遠のいていたので、前日からちょっとワクワクの私♡おおひら館の後も予定が詰まっていたので、この日は朝8:30に出発♪のんびりとドライブをしながら、9時半頃に到着！さっそく入店しますが、あれ？こんなに小さかったっけ！？と思ったのが率直な感想(^◇^;)産直野菜売り場もあまりお野菜が入荷していなくて、そこがちょっと残念⤵︎⤵︎⤵︎とりあえず「不揃いきゅうり５本 ¥100」、「茗荷 ¥100」、「茄子10個入 ¥186」、「ピーマン６個入 ¥130」をゲット！！きゅうりはだいぶ曲がりまくっていましたが、新鮮さは完璧で、「スティックきゅうり」や「きゅうりと茗荷の白だし漬」に♪その茗荷は、みじん切りにして「味噌和え」にすれば常備菜になるので、ご飯のお供や冷や奴の薬味にバッチリ(*'-')b「ピーマン」は、「オイスター風味焼きそば」や「茄子とピーマンの青椒風」で大量消費！「茄子」はSNSに載っていた「茄子と豆腐のキムチ炒め」にトライしてみたら、これが本当にご飯がススム！ススム！！相方もご飯にしっかりかけて丼にして食べていました♪そしてその相方がニコニコしながら持ってきたのが「焼おにぎり（みそ・しそ） ¥200＋税」！まぁ、たまにならいいでしょうという事で、特別に買ってあげますwww私は「しそ」を食べましたが、塩っ気もちょうどよく、美味しいおにぎりでしたd(^o^)bこちらに来たら「もちべえ」さんのお菓子も買わないと！いつもなら「揚げまんじゅう」なのですが、今回はカロリーを考えて、「生どら焼き・ずんだ ¥139＋税」をチョイス♪決して美味しくないわけではないのですが、やっぱり「生どら」は塩竈の「榮太楼」さんが一番！という事を再確認でした(*'-')b「亀田の柿の種・牛たん風味 ¥180＋税」も買ってみましたが、思ったほど牛たんを感じる事ができず、言われなければ気づかないかも…ですね(^◇^;)今回は思ったほど欲しいものが買えなかったのです、次回はやっぱり「上品の郷」か「あ・ら伊達」ですね！！
トヨタ工場進出で隆盛を誇る（らしい）大衡村！！さすがトヨタパワー！公園も超巨大だったけど村とは思えない大型店舗発見！！気持ちもカルく、ひロスぎる店内へ、れっつ、ら､ゴー！！ン♡-----------------（カツカレーライス）-------------------衝撃のお値段500円！！しかも出来たてほやほやアッツアツ！！なんちゃってカツではなく、揚げたてのカツ♡カツは、かつやよりデカイ♡カレーは家庭的♡具材はまだない♡おかずが多いだけに、ご飯が足りなくなるかな（^-^）それにしてもトヨタパワー恐るべし！そこらへんの道の駅より凄い施設だぞ！！
今日は、娘とパパの二人でお出掛け、万葉クリエートパークの中を散歩した。アスレチックコースは、結構本格的な感じで、２歳の娘には早かった。お昼近くになり「何か食べたい」というので、万葉・おおひら館に移動した。のぼり旗に、ラーメンとかそば・うどんとか書いてあった。 それは、本館に併設されているプレハブ内で提供されるようだ。きちんと調べていないけど、幼児用のいすがなさそうな雰囲気だったので、プレハブでの食事はあきらめた。本館には、弁当やお惣菜が並んでいる。しかし、ボリュームが少ないわりにお値段が高い。その中でもリーズナブルなおにぎり２個２００円だけ買った。それと、娘用のりんごジュースも。店内のイートインスベースで食べた。子連れ客、年配夫婦などが多いかな。帰り道の車内でぐっすり昼寝してた娘。結構動いたからね。
宮城県で唯一の村、大衡村に来て昭和万葉の森やクリエートパークのアスレチックにて運動し汗をかきました。春から夏にかけてこちらは賑わっているスポットですね❗ランチは万葉大衡館で弁当を買って食べました。●カツ丼　500円比較的安くて美味しかったです。カツはボリューミーです。味はスタンダードなカツ丼で、よくあるスーパーのカツ丼とまったく同じ感じです。●万葉焼きそば　300円出店の焼きそば風です。ふつうな感じで素朴で美味しいかと思います。大衡村は食べるところが少ないので、こちらで食事もありかなと思いました。ごちそうさまでした❗
この日はなんと５年ぶりに「万葉・おおひら館」にお邪魔しました！以前はけっこう頻繁に行っていたのですが、なぜかここのところ足が遠のいていたので、前日からちょっとワクワクの私♡おおひら館の後も予定が詰まっていたので、この日は朝8:30に出発♪のんびりとドライブをしながら、9時半頃に到着！さっそく入店しますが、あれ？こんなに小さかったっけ！？と思ったのが率直な感想(^◇^;)産直野菜売り場もあまりお野菜が入荷していなくて、そこがちょっと残念⤵︎⤵︎⤵︎とりあえず「不揃いきゅうり５本 ¥100」、「茗荷 ¥100」、「茄子10個入 ¥186」、「ピーマン６個入 ¥130」をゲット！！きゅうりはだいぶ曲がりまくっていましたが、新鮮さは完璧で、「スティックきゅうり」や「きゅうりと茗荷の白だし漬」に♪その茗荷は、みじん切りにして「味噌和え」にすれば常備菜になるので、ご飯のお供や冷や奴の薬味にバッチリ(*'-')b「ピーマン」は、「オイスター風味焼きそば」や「茄子とピーマンの青椒風」で大量消費！「茄子」はSNSに載っていた「茄子と豆腐のキムチ炒め」にトライしてみたら、これが本当にご飯がススム！ススム！！相方もご飯にしっかりかけて丼にして食べていました♪そしてその相方がニコニコしながら持ってきたのが「焼おにぎり（みそ・しそ） ¥200＋税」！まぁ、たまにならいいでしょうという事で、特別に買ってあげますwww私は「しそ」を食べましたが、塩っ気もちょうどよく、美味しいおにぎりでしたd(^o^)bこちらに来たら「もちべえ」さんのお菓子も買わないと！いつもなら「揚げまんじゅう」なのですが、今回はカロリーを考えて、「生どら焼き・ずんだ ¥139＋税」をチョイス♪決して美味しくないわけではないのですが、やっぱり「生どら」は塩竈の「榮太楼」さんが一番！という事を再確認でした(*'-')b「亀田の柿の種・牛たん風味 ¥180＋税」も買ってみましたが、思ったほど牛たんを感じる事ができず、言われなければ気づかないかも…ですね(^◇^;)今回は思ったほど欲しいものが買えなかったのです、次回はやっぱり「上品の郷」か「あ・ら伊達」ですね！！
この日はなんと５年ぶりに「万葉・おおひら館」にお邪魔しました！以前はけっこう頻繁に行っていたのですが、なぜかここのところ足が遠のいていたので、前日からちょっとワクワクの私♡おおひら館の後も予定が詰まっていたので、この日は朝8:30に出発♪のんびりとドライブをしながら、9時半頃に到着！さっそく入店しますが、あれ？こんなに小さかったっけ！？と思ったのが率直な感想(^◇^;)産直野菜売り場もあまりお野菜が入荷していなくて、そこがちょっと残念⤵︎⤵︎⤵︎とりあえず「不揃いきゅうり５本 ¥100」、「茗荷 ¥100」、「茄子10個入 ¥186」、「ピーマン６個入 ¥130」をゲット！！きゅうりはだいぶ曲がりまくっていましたが、新鮮さは完璧で、「スティックきゅうり」や「きゅうりと茗荷の白だし漬」に♪その茗荷は、みじん切りにして「味噌和え」にすれば常備菜になるので、ご飯のお供や冷や奴の薬味にバッチリ(*'-')b「ピーマン」は、「オイスター風味焼きそば」や「茄子とピーマンの青椒風」で大量消費！「茄子」はSNSに載っていた「茄子と豆腐のキムチ炒め」にトライしてみたら、これが本当にご飯がススム！ススム！！相方もご飯にしっかりかけて丼にして食べていました♪そしてその相方がニコニコしながら持ってきたのが「焼おにぎり（みそ・しそ） ¥200＋税」！まぁ、たまにならいいでしょうという事で、特別に買ってあげますwww私は「しそ」を食べましたが、塩っ気もちょうどよく、美味しいおにぎりでしたd(^o^)bこちらに来たら「もちべえ」さんのお菓子も買わないと！いつもなら「揚げまんじゅう」なのですが、今回はカロリーを考えて、「生どら焼き・ずんだ ¥139＋税」をチョイス♪決して美味しくないわけではないのですが、やっぱり「生どら」は塩竈の「榮太楼」さんが一番！という事を再確認でした(*'-')b「亀田の柿の種・牛たん風味 ¥180＋税」も買ってみましたが、思ったほど牛たんを感じる事ができず、言われなければ気づかないかも…ですね(^◇^;)今回は思ったほど欲しいものが買えなかったのです、次回はやっぱり「上品の郷」か「あ・ら伊達」ですね！！
大衡の新名物が「万葉メンチカツ」だというのを、たまたま訪問したこの日まで知りませんでした。ならば！と、子供たちを公園に放ち、万葉・おおひら館にGo！。館の外で販売していました。幟がいくつも。それは「メンチカツ」が新名物であると伝えています。料理人の顔も一緒に…。キッチンカーみたいな形式で、その前に椅子が並べられています。なので、セルフサービスです。僕は「万葉メンチカツ」¥200をいくつかと、それを使った「メンチカツ丼」¥650を注文。レジで先にお金を払うと、番号札が渡されます。マイクで呼ばれるので、離れてても大丈夫♪物産館の中に入って買い物してても、聞こえるシステムになっているみたいです。10分位…買い物したりして待ちました。冷凍だけど、揚げたてのメンチカツを使ったカツ丼♪味噌汁も一緒に提供されました。玉子が半熟でいい感じ。少し濃いめのタレでしたが、ご飯が多目なので、全体としてはあり。えごま三元豚のメンチカツはジューシーでした。単品ではソース無しでも美味しく食べられる味で、遊び終えた子供たちもにも好評でした♪万葉クリエイトパークは何度も来て遊んでますが、おおひら館には初めて来ました。産直所もパン屋も、食事もできるとは！また、訪問する機会もあると思います♪
この日はなんと５年ぶりに「万葉・おおひら館」にお邪魔しました！以前はけっこう頻繁に行っていたのですが、なぜかここのところ足が遠のいていたので、前日からちょっとワクワクの私♡おおひら館の後も予定が詰まっていたので、この日は朝8:30に出発♪のんびりとドライブをしながら、9時半頃に到着！さっそく入店しますが、あれ？こんなに小さかったっけ！？と思ったのが率直な感想(^◇^;)産直野菜売り場もあまりお野菜が入荷していなくて、そこがちょっと残念⤵︎⤵︎⤵︎とりあえず「不揃いきゅうり５本 ¥100」、「茗荷 ¥100」、「茄子10個入 ¥186」、「ピーマン６個入 ¥130」をゲット！！きゅうりはだいぶ曲がりまくっていましたが、新鮮さは完璧で、「スティックきゅうり」や「きゅうりと茗荷の白だし漬」に♪その茗荷は、みじん切りにして「味噌和え」にすれば常備菜になるので、ご飯のお供や冷や奴の薬味にバッチリ(*'-')b「ピーマン」は、「オイスター風味焼きそば」や「茄子とピーマンの青椒風」で大量消費！「茄子」はSNSに載っていた「茄子と豆腐のキムチ炒め」にトライしてみたら、これが本当にご飯がススム！ススム！！相方もご飯にしっかりかけて丼にして食べていました♪そしてその相方がニコニコしながら持ってきたのが「焼おにぎり（みそ・しそ） ¥200＋税」！まぁ、たまにならいいでしょうという事で、特別に買ってあげますwww私は「しそ」を食べましたが、塩っ気もちょうどよく、美味しいおにぎりでしたd(^o^)bこちらに来たら「もちべえ」さんのお菓子も買わないと！いつもなら「揚げまんじゅう」なのですが、今回はカロリーを考えて、「生どら焼き・ずんだ ¥139＋税」をチョイス♪決して美味しくないわけではないのですが、やっぱり「生どら」は塩竈の「榮太楼」さんが一番！という事を再確認でした(*'-')b「亀田の柿の種・牛たん風味 ¥180＋税」も買ってみましたが、思ったほど牛たんを感じる事ができず、言われなければ気づかないかも…ですね(^◇^;)今回は思ったほど欲しいものが買えなかったのです、次回はやっぱり「上品の郷」か「あ・ら伊達」ですね！！
宮城県の皆様の！あけおめです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！今年も張り切りって行きましょう！！！こちら 万葉・おおひら館は大衡の工業団地の何処かにあります！迷い込みましたので次回も辿り着けるか？っと言われると微妙です！！そんな万葉・おおひら館の玉こんにゃくを食べつつ一休み、何か喉を潤すアイテムを物色！！！ありました！ありました！！牛タンサイダー210円！！！他所のご当地サイダーよりちょっぴりお安い値段！その答えは直ぐに紐解けました！！うぅ〜！マズイ！！牛タン風味と言いつつ、行っても、みたらし団子程度かと予想！！しかし！予想を超えた牛タン風味！！かなり牛タンに近しいサイダーである！！！ナル！1度飲めば！！十分だな！！！
'15.9.26
大崎市大衡村にある「万葉おおひら館」で餅類を購入しました。栗だんごは、宮城県大崎市鳴子の名物でだんごの中に栗がゴロッと入っており、周りのみたらしあんとの相性が抜群で、あいかわらず美味しかったです。シェイクは、冷凍庫から取って購入したもので溶けるまで30分はかかりました。
売っている品数や種類は少なめ。どちらかというとマンホールカードを貰うのがメインになってしまいました。農産物や特産品も売ってはいます。お腹が空いていたので、特産のほやを買いました。変な味付けがされてなくてほやの独特な旨みが感じられて美味しいです。
食事をと思い、寄ったのですが、時間が中途半端だったのか、食事処は閉まっておりました…何かめぼしい物を探して売店へ。白石うーめん。まぁ、短いソーメンです。笑が、この短さが色々なアレンジを生み出す！自分は、薄めのツユを作って、キムチと混ぜるのがお気に入り。夏の終わりにオススメです。
2022/06 かめろんパン 160円名前と形で手に取ってしまいましたが、食べてびっくり。クッキー生地も美味しく中身ふわふわ。「かめろん」ご馳走さまでした。(〃∇〃)
2022/06 かめろんパン 160円名前と形で手に取ってしまいましたが、食べてびっくり。クッキー生地も美味しく中身ふわふわ。「かめろん」ご馳走さまでした。(〃∇〃)
祝日の13時過ぎに到着。10分くらい待ちました。田舎蕎麦は売り切れだったので、更科そば？を注文。天ざるで。私たちが入って後ろ2組くらいで更科そばも売り切れて閉店していました。天ぷらがとてもデカくて、全て美味い！蕎麦も多い！普通に一般的な量の1.5〜2倍近くある(気がする)天ぷらと蕎麦を交互に食べると油っこいのとさっぱりとしたのでローテーションできるので天ぷら多いけど結構いけます。(天丼セット頼んでる人いたけど、アレはちょっと厳しい気がする)とにかく、デカくて美味い店で満足でした
天丼とぶっかけ蕎麦のセット　1600円だった覚え。ミニ天丼が来ると思ってたが、普通盛りよりちょい多めの天丼が来た！天ぷらもエビ、大葉、しめじ、かぼちゃ、ナス、さつまいもが入っており、とても満足できるランチです。このご時世でこれほど食べ応えのあるセットは、他にはないと思った蕎麦もとても美味しいです。量が多いので、少食の方はお気をつけを
エース第9倉庫あたりで仕事をしていて、お昼ごはんはラーメンか蕎麦かコンビニ弁当か。ならば蕎麦かなぁ♬とお昼ちょい前に入店し、辛味おろし蕎麦と天ぷらをオーダー思えば週末も食べたなぁって思ったけど、コチラは辛味が強い！辛うまです。多めに入れるとツーンとやられます天ぷらもサクサクでイイ感じ♬食べ終わって店を出る頃は待ちの列が出来る人気店でしたね。
ご紹介頂いたお店！蕎麦は店舗で打っており、ボリュームがすごい！小があれば、小にしたいくらい。ただ、蕎麦の風味が心地よい。鴨蕎麦１杯で満腹です。少し残しました。コーヒーが無料で飲めるので、お得ですご馳走さまでした(^3^)/
一度は行ってみたいと思ってたので、ちょうどお昼時で10分位待ったかな？中に通されテーブル席へ。タッチパネルで注文するが、手揉みそばと自家製そばの2種類に、鍋焼きうどんなどあり目移りが…。頼んでる人のを見ると、天ぷらのざる蕎麦が多く、でも、寒かったので温かい手揉みそばの天ぷらにしました。味は悪くないですが、麺はキレてて太く食べにくかったのが印象的でした。つれは、自家製そばを食べてたので、そっちの方が美味しそうでした。天ぷらは文句なしの美味しさでした^_^
新そばとろろざる大盛り量が想定以上ちょい太切りの蕎麦啜って喉越し良く鼻に抜ける蕎麦の風味満喫向かいのお客さんのざるで笹の葉敷いて供給されたおにぎりインパクトあって注文したところ揚げてあるおにぎりでおかかが載って表面が焼きおにぎりより香ばしくて食べ進めると中心部は普通におにぎりこっち何印象に強く残りました圧倒されて画素撮り忘れ、ご勘弁ください
家族で食べに行きました。石臼挽きそば鴨南蛮をいただきました。凄くボリュームがあり、つけ汁の鴨南蛮に麺がよく絡んで食べ応えがありました！噛めば噛むほど蕎麦の美味しさと香りが最高でした。家族が食べた自家製麺そばも美味しそうです。つぎはそちらも食べてみたいです！
お店の趣きと打って変わってタッチパネルで注文。出汁の効いたつゆの中に石臼で引いたそばがたんまり入って食べ応えあり歯応えありで大満足でした。天ぷらも衣サクサク、エビは大きく脂っこすぎず最後まで楽しめました。支払いもセルフレジで混雑することなく食べることができました。ごちそうさまでした！
天ざる。天ぷらも蕎麦も美味しい。自家製手打ちそばだったかな。石臼挽きっていうのもあったと思うから今度はそちらを。熱い冷たい選べますが、熱いのみのメニューもあるのでお気をつけてあまり遅く行くと完売しちゃうくらい人気のお店。注文はタブレット。
毎日、暑いからお昼は天ぷらざるが食べたいなぁって、ドライブを兼ねて、来店前回天ざるを注文して、蕎麦も天ぷらも美味しかったけど、冷汁天ぷらそばって、天ざるより安いし、ぷっかけなのかなぁと注文のタッチパネルをポチッとな蕎麦は更科系が好きなので自家製麺にしてます着丼そばはぶっかけタイプで、天ぷらは別乗せでも、天ぷらはエビ、山菜、かぼちゃの3点天ざるのナス、舞茸分ない感じそばは量も大盛って思うくらいあるし、ツルツル美味しいつゆは、ざるそばより薄めかな天ぷらはサクサクで、美味しい今回も美味しく食べたけど、今度は初心に帰り、天ざる食べるまた、来ます
平日のお昼に伺いました！かなり混んでいました！暑い日だったので冷かけのとろろにしました！タッチパネルでの注文です！到着してビックリ！！量が多い。。。。美味しいお蕎麦でしたが、量が多くて食べきれず。。残念。レジも無人で　人件費をしっかり考えているお蕎麦屋さんでした！
温かい鴨南蛮そば！をオーダー！手打ち蕎麦、さすがに美味しいです。寒い日のため、特に体に染みました。鴨肉しっかりしていました。蕎麦も負けないくらいしっかりしていました。また、お邪魔したいです！ご馳走さまでした。
温かい鴨南蛮そば！をオーダー！手打ち蕎麦、さすがに美味しいです。寒い日のため、特に体に染みました。鴨肉しっかりしていました。蕎麦も負けないくらいしっかりしていました。また、お邪魔したいです！ご馳走さまでした。
石臼引きの天ざる蕎麦が食べれると聞いていましたが、寒さと二日酔いにて揚げ物食べたくない、冷たい蕎麦受付停止にて、カレー南蛮蕎麦選択。少しご飯ものと思い返しながらセットをチョイスしてしまいました。タブレットから発注。後からおにぎりあることに気づき反省。着丼してからまずはサラダファーストでしたが寒くて何でサラダを頼んでしまったんだと反省。メニュー見返すとおにぎり発見。後悔先に立たずです。カレー南蛮は結構ボリュームあり。白髪ネギとカス程度の揚げと鶏肉が入ってますがカレー出汁は美味しです。蕎麦を啜るもカレー跳ねないようにします。蕎麦を完食後、残り出汁にライス投入して全て完食。次回こそ石臼引天ざる蕎麦チャレンジです。ご馳走様でした！
仕事の通り道でお昼すぎに訪問。平日でしたが結構なお客さんの数で賑わってます。蕎麦は石臼挽き手打ち蕎麦と自家製麺の２種ありました。せっかくなので石臼挽き天ざるを選択。黒めで太めの麺が田舎そばって感じで美味しい！大盛りではなく普通で頼んだのですが、ボリュームかなり満点で、途中で味に飽きてきたのでオプションでとろろを注文。とろろにうずらの黄身がのってきます。それをつゆに加え味変するとこれがまた美味い。おすすめです。店内の他のお客さんは自家製麺を注文してる方が多かったのでまた行ってみたいなー
飛び込みで訪問、流されてしまいまして蕎麦は太打ちと薮そば系の二種類ちょいとお高いのですが、太打ちかけ蕎麦は当然大盛り、出汁はちょいと濃いめですもり蕎麦はフツー盛り、同じく出汁は濃いめ、太いヤツには濃いのが良い盛りは良すぎるぐらい良い、二つ頼む私がおかしいのか
大衡村にある蕎麦屋さんです、いつも　ここを通ると駐車場が満車なので人気の蕎麦屋さんみたいです。この日も私の後から入店した方は座れずに並んで待っていました。メニューは蕎麦とうどんなどもありました、私の目に留まったのは蕎麦と丼物のセットでした。鉄火丼と冷たい蕎麦の鉄火丼セットを食べる事にしました、注文はタッチパネルで蕎麦の量や冷・温も選べます。普通は丼物か蕎麦が少なめになっているのですが　こちらのお店は両方が普通の量です、育ち盛りの方には良いお店だと思います。鉄火丼のマグロは筋が多く形も不揃いの物が使用されていて薄焼き卵が　これでもかと中央に乗せてありました。蕎麦は　天かすとネギも付いて来るので冷やしたぬき蕎麦で食べましたが質より量と思える蕎麦屋さんでした。
行ってみたら予想以上に大きなそば店だった。記帳する必要はないが外待ちはこの季節はつらいものがある。【天ざるそば…1,590円】・蕎麦には石臼挽きと自家製麺があって田舎系麺と藪系麺の違いがあるようだ。自分も妻も石臼挽で。・蕎麦の盛りの量が半端ない。これは見た目で妻が全部食べられないだろうと思った。・天ぷらもなかなかの量だ。・蕎麦はコシ噛みごたえなど本格的な田舎そば。・そばつゆが田舎そばを受け止めるには弱く物足りなさを感じる。・天ぷらをつけるつゆも塩もない…・さっくり上がっているが結構衣はかたく後半になると飽きてくる。・大きな海老天であることは嬉しい。・味の薄いつゆで重くて太い田舎そばをひたすら食べることになる上に天ぷらの衣の硬さが気になる。妻が残した蕎麦もなんとか完食することができた。天丼セットもあったと思うのでそちらなら美味しく食べられるかもしれない。
昼の時間帯に通りがかりで寄った蕎麦屋さん。駐車場も混んでいたのでこちらの地元では人気の店のように感じました。手打ちを食べようか迷いましたが、自家製麺の蕎麦もあり少しリーズナブルなコチラへ。自家製面でもふつうに美味しくいただきました！天麩羅もモリモリで、蕎麦もモリモリでめっちゃボリューミーでした。お腹がいっぱいすぎて苦しいほどでした。
宮城県黒川郡大衡村にありますそば処葉菜さんに行って来ました✨石臼挽き天ざるそばを注文✨そばは食べ応えのある太さで普通盛りでかなりの量があります✨天ぷらは外はカリッと中はジューシーな仕上がりになっていて美味しい✨お腹いっぱい大満足のランチでした✨ごちそうさまでした✨#宮城県黒川郡大衡村#そば処葉菜
仙台圏北部の旅3軒目は大衡村にあるキムチのお店「愛ちゃんキムチ」さんです!!ここは昨年仕事で看板発見して、一緒に同行してた会社の美魔女に寄ってもらったお店です。残念ながらその時は定休日で休みでした(^_^;)あれから、この周辺のナミちゃんだかルミちゃんか忘れたけど、違うお店のキムチは食べましたが、今回は念願の「愛ちゃん」です…何でこの周辺はキムチのお店多いんだろう？愛ちゃんの写真もきっとアパ社長並に若いときの写真を使ってるんだろうね(笑)⚫ニラキムチ500円店内には基本的に店員さんいません…ご用の方はブザーを鳴らしましょう。隣接する自宅？からこの日は孫さん？が対応です(*´∀｀)キムチの種類は多いですね‼️ここは敢えてあまり他では見ないニラキムチにします(*´∀`)♪早速帰って発泡酒をシャッポっとして昼飲みのアテにニラとキムチの組み合わせは面白いですね。アリかナシかで言うとアリです!!辛さも程よくて他ではないのが、またいい!!お酒のアテ、餃子に、ご飯のお供にも合いました。さすが本場…次回は愛ちゃんに会いたいな～!!美味しかったです。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.03【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
「あ・ら・伊達な道の駅」でよく見かけるのが、「愛ちゃんキムチ」…。今回も買っていこうと思ったのですが、相方がお店の場所を知っているし、ちょうど帰り道で通るから…という事で、初めて店舗の方にお邪魔してみる事に。店舗と言っても、ご自宅の横に建っている小さなプレバブの建物で、唯一の目印といえば、道路沿いに立ててある幟だけです。真っ赤な旗に黄色い字で「キムチ」と書かれているので、そこを目指して457号線をひたすら走ります。一見普通の家なので、入るのを躊躇ってしまいますが、勇気を振り絞って駐車場へ！！するとどこで見ていたのか、直ぐに若い男性（愛ちゃんの息子さん？？）が出てきてくれ、車を誘導してくれました。早速お店の中に入ってます。こちらのキムチは、韓国から嫁いできた「愛ちゃん」が丹精込めて作っているキムチで、味には定評がありますp(*＾-＾*)qやはりお店の方には「道の駅」よりも種類が沢山あって、悩む！悩む！！「白菜」に「きゅうり」、「ニラ」とどれも魅力的でしたが、今回は「いかキムチ（刻み） ¥500」と「大根キムチ ¥300」に決定♫（「白菜」は実食済みなので…）さっそくご飯のお供に「いかキムチ」から食べてみます。「刻み」とはなっていますが、これがけっこうな大きさがあり、辛さもなかなかのもの(@_@)白ご飯に、ほんのちょっと乗っけただけで、軽く一杯は食べられてしまいます！！相方も辛いを連発し、変な汗をかきながらも食べています。後から、胃がチクチクしていたようですが(*￣ｍ￣)「大根キムチ」は、最初に甘さがきて、その後に適度な辛さが追いかけてくるパターンです♫これは次女がとでも気に入り、そのままポリポリとお菓子のように食べるので、途中で取り上げたほど（笑）やはり「愛ちゃんキムチ」の美味しさは間違いないので、こちら方面に来たら、必ず寄ってしまうお店になりそうです\( ˆoˆ )/
近所の八百屋でキムチを買ったらここのでした。大衡村のキムチ屋です。その名も「愛ちゃんキムチ」。店名は店主さまの名前にちなんで付けられたようです。鶴岡市のキムチ屋は「梅ちゃんキムチ」、「川崎町のキムチ屋は「相原キムチ」でしたね（笑）買ったのは白菜キムチ。１週間ほど寝かせて食べてみました。まだ若いお味ですね。少し酸っぱいのが好きです（笑）キムチは酒が進みますね。
この日はこちら方面で所用があり買い物がてらお昼用のお弁当を調達しました(uωu*)もう14:30でUカフェ空いてたのでイートインです♫レンジも設置で店内品も自由にいただけるのってホントありがたい✨✨キンパとヤンニョムチキンのセット♡暑いからチキンもレンチンしないでそのままいただきました(uωu*)程よく濃いお味でこの猛暑の中、手軽に野菜もお肉もチャージできてだるさ吹っ飛びました✌️笑それと今日は何気にお給料日Σ(･ω･ﾉ)ﾉ特売のタコでささやかな夕飯⭐️⭐️笑ごちそうさまでした(uωu*)
ウジエスーパーの中にカフェがある店舗がありますが食事を出来る所は少ないみたいです、こちらでは果物を使用した映えるスムージーを提供していましたが最近はランチもやっていました。焼き魚定食や海鮮丼もあり値段も1000円前後とお手頃でした、試しに海鮮丼を食べてみる事にしました。待っていると広くない店内は満席になりました、店員さんも何回も売り場に行き来して食材を補充しているみたいです、提供までには２０分以上かかるので混んでいたみたいです。品数は普通なのですがマグロなどの刺身は薄い物を使用しています、スーパーの食材を使用している割にはお得感は感じられませんでした。海鮮丼にはお惣菜のポテサラと葛のアイスが付いていて内容的には良かったと思います。海鮮丼は人気みたいで１２時頃には売り切りの札がかかっていました。こちらはスーパーなので惣菜類も充実しいます、テレビで紹介されたYOSHIだまと言う具材がたっぷりのおにぎりも売っていたので買って行く事にしました。
大和町吉岡にあるU-cafe併設店舗のウジエスーパー 吉岡店このU-cafeが併設されているウジエスーパーはとても少ないので、なんだか貴重ドリンクメニューだけじゃなくウジエスーパー専属シェフが作るランチメニューもあって海鮮丼やミックスフライ定食などしっかりガッツリメニューが食べられるドリンクメニューはフルーツが上にドーンと乗った見た目が強いドリンクもあったけどこのあとランチを控えていたのでなるべくシンプルめなドリンクをチョイス・梨とりんごのミックスジュース秋だけの限定ドリンクでヨーグルトとリンゴ酢が入っていて梨をしっかりと感じられるミックスジュース梨の形っぽいウジエスーパーマークのロゴもしっかりカップに入っていて良かったなランチが千円前後だったのでそれに対して千円越えのフルーツドリンクはなかなか頼まないんじゃないかな？と思ってしまうクレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
この日はこちら方面で所用があり買い物がてらお昼用のお弁当を調達しました(uωu*)もう14:30でUカフェ空いてたのでイートインです♫レンジも設置で店内品も自由にいただけるのってホントありがたい✨✨キンパとヤンニョムチキンのセット♡暑いからチキンもレンチンしないでそのままいただきました(uωu*)程よく濃いお味でこの猛暑の中、手軽に野菜もお肉もチャージできてだるさ吹っ飛びました✌️笑それと今日は何気にお給料日Σ(･ω･ﾉ)ﾉ特売のタコでささやかな夕飯⭐️⭐️笑ごちそうさまでした(uωu*)
ウジエスーパー吉岡店に併設された、話題のフルーツカフェ。券売機で購入したのはキャメロンうまいディアス (青)580円（税込）どーん！と鎮座しているマスクメロン。最高の完熟状態で最高に美味しかった（＾＾）その下のカップに入っていたのは、「スムージー」という説明でしたが、果樹100パーセントのメロンジュースをシャーベットにした感じのフローズンドリンク。油断していたので、かき氷の時のようなこめかみにキーンと激痛が走る！落ち着いてゆっくり飲むとメロンの果汁がしっかり感じられて美味しかった。
ウジエスーパー吉岡店に併設された、話題のフルーツカフェ。券売機で購入したのはキャメロンうまいディアス (青)580円（税込）どーん！と鎮座しているマスクメロン。最高の完熟状態で最高に美味しかった（＾＾）その下のカップに入っていたのは、「スムージー」という説明でしたが、果樹100パーセントのメロンジュースをシャーベットにした感じのフローズンドリンク。油断していたので、かき氷の時のようなこめかみにキーンと激痛が走る！落ち着いてゆっくり飲むとメロンの果汁がしっかり感じられて美味しかった。
スイカと桃の時期を逃し、なんとか和梨を！と思ってたけどようやく行けました〜(´；ω；｀)前回、閉店だったからようやく……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡店内はかなり活気！お昼でしたが豚汁売り切れでした(°д° )!!巨峰や去年頼んだ柿などもありましたがここはやっぱりないしょば梨 ¥680ちょっとお高め:( ;´꒳`;)ですが丸ごとどーん！相変わらずのインパクト(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`これ、カットされてないから丸ごと突き刺さってます(>_<;)歯が弱い人は注意！りんごは大変でしたが梨は簡単な方……柿は滑るし大変でした(；・∀・)さっぱりみずみずしい梨であまり変色もせずバランス悪くて怖いけどゆっくりかじりながら食べました。スムージーは最後、氷溜まるけどさっぱり✨✨中々毎回頼めないお値段ではありますが……もう1年なんですね〜✨店舗により商品違うので利府店の海鮮丼とか羨ましい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした(*´ڡ`*)
スイカと桃の時期を逃し、なんとか和梨を！と思ってたけどようやく行けました〜(´；ω；｀)前回、閉店だったからようやく……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡店内はかなり活気！お昼でしたが豚汁売り切れでした(°д° )!!巨峰や去年頼んだ柿などもありましたがここはやっぱりないしょば梨 ¥680ちょっとお高め:( ;´꒳`;)ですが丸ごとどーん！相変わらずのインパクト(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`これ、カットされてないから丸ごと突き刺さってます(>_<;)歯が弱い人は注意！りんごは大変でしたが梨は簡単な方……柿は滑るし大変でした(；・∀・)さっぱりみずみずしい梨であまり変色もせずバランス悪くて怖いけどゆっくりかじりながら食べました。スムージーは最後、氷溜まるけどさっぱり✨✨中々毎回頼めないお値段ではありますが……もう1年なんですね〜✨店舗により商品違うので利府店の海鮮丼とか羨ましい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした(*´ڡ`*)
4月22日、ウジエスーパー吉岡店に行って来ました。ウジエスーパーは宮城県内に32店舗を展開していますが、大和町の吉岡店には「Uカフェ」があるんですよね。こちらではスムージーをメインに、いろいろなメニューを味わうことが出来ます。私が注文したのはインパクト抜群の「笑うストロベリーバナナマン」。スムージーのカップに、バナナを大胆に丸ごと横に乗せ、上には串に刺したイチゴというかなりのインパクトです。イチゴのスムージーはかなり濃厚で美味しいですね。唯一の弱点は食べづらいことです。ちなみにイチゴではなくキウイが乗った「バナナはキウイとまれない」というスムージーもあります。嫁さんはキウイをふんだんに使ったスムージー「キウイー夫人」…という名前だったかと思います。こちらも見た目からしてもかなり攻めてますね。イチゴはおまけで付けてくれたみたいです。こちらはキウイが濃厚過ぎるぐらいに酸味の効いたスムージーでした。こちらのカフェですが、フードロス対策の一環として取り組んでいたことがキッカケみたいですね。コロナ禍で店内で試食なども行えなかったために売れ行きが落ち、傷一つない食べ頃の果物がたくさん廃棄されていたとのこと。完熟の果物は傷みが早いんですが、凍らせて作るスムージーなら最も甘くて美味しい状態を味わえるということもあり、こちらのカフェでスムージーを提供することに。その結果、果物の廃棄量は2割近く減り、遊び心たっぷりのメニューを次々に展開。見た目のユニークさもあって評判も良く、テレビなどで紹介されることも多いです。ほかにもメニューはたくさんあり、サツマイモを使った「芋から生まれた芋太郎」、チョコバナナスムージーの「チョコっとラブ」など、いろいろありましたね。果物には旬もあるので、期間限定のものや新メニューなんかもあるみたいなので、行くたびにいろいろな味を楽しめそうですね。またスムージーの売り上げが落ちる冬季向けに開発したというご飯と具材を一緒に握ったおにぎり「YOSHI（よし）だま」も人気なんですよね。種類もいろいろあるんですが、私は「かのおが便利軒」という番組でパンサー尾形が考案した「センターバック」というおにぎりを購入。ハンバーグや餃子が一緒になっているというヤンチャなおにぎりで、実際に食べるとかなりのボリュームです。また狩野英孝はいちご、りんご、バナナのスムージーに砕いたオレオクッキーを載せた「トロピカルアクセル」というスムージーも考案。この2つのメニューは4月30日までの期間限定で現在販売もされています。スーパーは午前9時30分から営業していますが、こちらのUカフェの営業時間は午前11時から午後5時で水曜定休。Uカフェはこちらの吉岡店のほか、今では利府店にもあるみたいですね。今度は別のメニューも味わいたいと思います。
フルーツがどっかんどっかんオーダーを受けてから手作りのスムージーこれは美味しいね行列のできるウ印スムージーこういった企画ができるスタッフ企画を通したスタッフウジエスーパーは素晴らしいスタッフがいる事が証明されたなスムージーの存在感に目が行きがちだが、ウ印のスィーツ、おむすびやお惣菜どれも目が離せないです
３月の大きな地震で、こちらの「U cafe」さんもしばらくお休みしていたようですが、ようやく復活！！３月いっぱいの「スムージー半額クーポン」があったので、どうにかギリギリにお伺いする事ができましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ今回は、ランチの「YOSHIだまと豚汁セット ¥500＋税」も食べていく事に！このセットは「YOSHIだま」の「¥350＋税」のものなら、何と組み合わせてもいいので、相方は「背徳の丸ごと明太」との組み合わせで(*'-')b OK!私は「厚切りベーコン✴︎たまご」の組み合わせにしてみました♪10分ほどで呼ばれ、早速熱々の「豚汁」と「YOSHIだま」をいっただきま〜す(o･∇︎･o)豚汁は里芋や豚バラ、白菜、にんじん、しめじと具沢山で、これで実質「¥150＋税」はお安いと思います！これに大きな「YOSHIだま」が付くわけですから、間違いなく食べきれません（笑）「背徳の丸ごと明太」には、一腹丸ごとの明太子と、鯖の塩焼きが乗っていて、これはもうおかず以外の何ものでもありませんね（笑）「厚切りベーコン✴︎たまご」も、これでもかと言うほどベーコンが厚くて、甘い玉子焼との相性もなかなかですd(^o^)b私としては、ここにマヨネーズが入っていると、もっとよかったかな（笑）結局「YOSHIだま」は食べ切れず、半分づつお持ち帰り〜！でもデザートは別腹なので、さっそく半額クーポンで、なるべく高い数量限定の「笑ゥストロベリーバナナマン（笑ゥせぇるすまんのパクリ！？） ¥600→¥300＋税」をお願いしました( ￣ー￣ )ゞバランスを取るのがちょっと難しいスムージーですが、上に乗っている苺も甘いし、バナナも美味しい♡そしてその後には苺とバナナのミックススムージーが控えていて、これも好きな組み合わせですね( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「利府店」では、この「豚汁セット」は実施していないので、ぜひそちらでもお願いしたいですね♪次回は「ばくだんYOSHIだま」を狙っている私です(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!
３月の大きな地震で、こちらの「U cafe」さんもしばらくお休みしていたようですが、ようやく復活！！３月いっぱいの「スムージー半額クーポン」があったので、どうにかギリギリにお伺いする事ができましたヽ(*⌒▽⌒*)ﾉ今回は、ランチの「YOSHIだまと豚汁セット ¥500＋税」も食べていく事に！このセットは「YOSHIだま」の「¥350＋税」のものなら、何と組み合わせてもいいので、相方は「背徳の丸ごと明太」との組み合わせで(*'-')b OK!私は「厚切りベーコン✴︎たまご」の組み合わせにしてみました♪10分ほどで呼ばれ、早速熱々の「豚汁」と「YOSHIだま」をいっただきま〜す(o･∇︎･o)豚汁は里芋や豚バラ、白菜、にんじん、しめじと具沢山で、これで実質「¥150＋税」はお安いと思います！これに大きな「YOSHIだま」が付くわけですから、間違いなく食べきれません（笑）「背徳の丸ごと明太」には、一腹丸ごとの明太子と、鯖の塩焼きが乗っていて、これはもうおかず以外の何ものでもありませんね（笑）「厚切りベーコン✴︎たまご」も、これでもかと言うほどベーコンが厚くて、甘い玉子焼との相性もなかなかですd(^o^)b私としては、ここにマヨネーズが入っていると、もっとよかったかな（笑）結局「YOSHIだま」は食べ切れず、半分づつお持ち帰り〜！でもデザートは別腹なので、さっそく半額クーポンで、なるべく高い数量限定の「笑ゥストロベリーバナナマン（笑ゥせぇるすまんのパクリ！？） ¥600→¥300＋税」をお願いしました( ￣ー￣ )ゞバランスを取るのがちょっと難しいスムージーですが、上に乗っている苺も甘いし、バナナも美味しい♡そしてその後には苺とバナナのミックススムージーが控えていて、これも好きな組み合わせですね( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ「利府店」では、この「豚汁セット」は実施していないので、ぜひそちらでもお願いしたいですね♪次回は「ばくだんYOSHIだま」を狙っている私です(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!
スイカと桃の時期を逃し、なんとか和梨を！と思ってたけどようやく行けました〜(´；ω；｀)前回、閉店だったからようやく……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡店内はかなり活気！お昼でしたが豚汁売り切れでした(°д° )!!巨峰や去年頼んだ柿などもありましたがここはやっぱりないしょば梨 ¥680ちょっとお高め:( ;´꒳`;)ですが丸ごとどーん！相変わらずのインパクト(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`これ、カットされてないから丸ごと突き刺さってます(>_<;)歯が弱い人は注意！りんごは大変でしたが梨は簡単な方……柿は滑るし大変でした(；・∀・)さっぱりみずみずしい梨であまり変色もせずバランス悪くて怖いけどゆっくりかじりながら食べました。スムージーは最後、氷溜まるけどさっぱり✨✨中々毎回頼めないお値段ではありますが……もう1年なんですね〜✨店舗により商品違うので利府店の海鮮丼とか羨ましい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした(*´ڡ`*)
スイカと桃の時期を逃し、なんとか和梨を！と思ってたけどようやく行けました〜(´；ω；｀)前回、閉店だったからようやく……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡店内はかなり活気！お昼でしたが豚汁売り切れでした(°д° )!!巨峰や去年頼んだ柿などもありましたがここはやっぱりないしょば梨 ¥680ちょっとお高め:( ;´꒳`;)ですが丸ごとどーん！相変わらずのインパクト(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`これ、カットされてないから丸ごと突き刺さってます(>_<;)歯が弱い人は注意！りんごは大変でしたが梨は簡単な方……柿は滑るし大変でした(；・∀・)さっぱりみずみずしい梨であまり変色もせずバランス悪くて怖いけどゆっくりかじりながら食べました。スムージーは最後、氷溜まるけどさっぱり✨✨中々毎回頼めないお値段ではありますが……もう1年なんですね〜✨店舗により商品違うので利府店の海鮮丼とか羨ましい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした(*´ڡ`*)
ずっと気になっていた「u cafe」さん。見た目もネーミングもインパクトのある商品ばかりで話題性抜群(笑)スーパーは9:30から営業していますが、カフェは11:00オープン。入口の所にウジエスーパーと同じ会計システムの機械があるので注文とお会計を済ませて、レシートと一緒に出る番号札をスタッフさんへ渡します。今回はパインスムージー(¥480)をポチ。「すっパインの？あまいでば」は、キャッチフレーズなのか商品名なのかは良くわかりません(^^;3分位で呼ばれ、受け取りました。上に乗ったパイナップルが甘くて美味しい！スムージーはスッキリとした後味でこちらも美味しいです。スムージー屋さん、なかなかないので良いですね。今度は別のフレーバーを飲んでみたいと思います。店内はハロウィン仕様で可愛らしいです。今日もごちそうさまでした！
スイカと桃の時期を逃し、なんとか和梨を！と思ってたけどようやく行けました〜(´；ω；｀)前回、閉店だったからようやく……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡店内はかなり活気！お昼でしたが豚汁売り切れでした(°д° )!!巨峰や去年頼んだ柿などもありましたがここはやっぱりないしょば梨 ¥680ちょっとお高め:( ;´꒳`;)ですが丸ごとどーん！相変わらずのインパクト(笑)ꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'`これ、カットされてないから丸ごと突き刺さってます(>_<;)歯が弱い人は注意！りんごは大変でしたが梨は簡単な方……柿は滑るし大変でした(；・∀・)さっぱりみずみずしい梨であまり変色もせずバランス悪くて怖いけどゆっくりかじりながら食べました。スムージーは最後、氷溜まるけどさっぱり✨✨中々毎回頼めないお値段ではありますが……もう1年なんですね〜✨店舗により商品違うので利府店の海鮮丼とか羨ましい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした(*´ڡ`*)
大衡村にある韓国料理店「ソウルハウス」さんに再訪です。私の中では、仙台とその近郊の韓国料理店の中で、トップクラスのおいしさだと思っています。ソウルハウスさんとの出会いは2023年11月です。車で通りがかって偶然見つけ、気になりすぎて電話予約し、いつものように事前情報なしで入店。ソウルのレストランでシェフをしていた女性店主さんが作る、石焼ビビンバ定食とバラ肉定食が絶品だったんです。必ず再訪しようと思っていたので、今回ワクワクしながらお店に向かいました。メニューは今年5月に更新されていて、前回は夜メニューだった鍋メニューが、昼も注文できるようになっていて嬉しい♪牛肉スープ鍋定食1,600円。注文時、どんなのか聞いたら「辛くない、ソルロンタンです」とのこと。ソルロンタン！私が韓国料理で一番好きなメニュー！即決です。ソウルで初めて食べて以来大好きになりましたが、仙台で満足できるソルロンタンには出会ったことがありません。ぐつぐつ沸騰状態の鍋が来てテンション上がる～！国産牛使用とのこと。牛骨で出汁をとったスープに、やわらかい牛肉にシャキシャキ豆もやしがいっぱい。牛肉の旨みが濃厚ですごくおいしい！「ご飯おかわり言ってね」と声をかけられましたが、チヂミ、キムチ、手作りドレッシングのサラダが付いておなかいっぱいになったのでパスしました。ビビン冷麺1,300円。コチュジャンベースの甘辛いタレで茶色の細麺を和えてあります。レモンも入っているので、爽やかさもプラスされて、他所とはひと味違ったおいしさでした。半熟玉子、ハム、キムチ、パプリカ、スプラウト、トマトなどが彩り良くのっています。具も麺も量が多めで、タレも手作りで満足感が高かったです。シッケ（サービス）。「今日は暑いのでどうぞ」とサービスでいただきました。ありがとうございます。「シッケですか？」と聞いたら「そうです、よく知ってますね」と言われました。シッケは韓国の伝統的ドリンクで、お米の粒々が入っていて甘みがあり、さっぱり味です。生姜もきいていて冷たいので、今日みたいに暑い日にさっぱりしておいしかった～。店主さんは細やかな気遣いが良く、気さくな方で、会話が弾んで楽しかったです。全部とてもおいしくて、今日はここに来て良かったと思いました。また行きますのでよろしくお願いします。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f5fc789430bccf35bee357abf6f5d063
大衡村にある韓国料理店「ソウルハウス」さんに再訪です。私の中では、仙台とその近郊の韓国料理店の中で、トップクラスのおいしさだと思っています。ソウルハウスさんとの出会いは2023年11月です。車で通りがかって偶然見つけ、気になりすぎて電話予約し、いつものように事前情報なしで入店。ソウルのレストランでシェフをしていた女性店主さんが作る、石焼ビビンバ定食とバラ肉定食が絶品だったんです。必ず再訪しようと思っていたので、今回ワクワクしながらお店に向かいました。メニューは今年5月に更新されていて、前回は夜メニューだった鍋メニューが、昼も注文できるようになっていて嬉しい♪牛肉スープ鍋定食1,600円。注文時、どんなのか聞いたら「辛くない、ソルロンタンです」とのこと。ソルロンタン！私が韓国料理で一番好きなメニュー！即決です。ソウルで初めて食べて以来大好きになりましたが、仙台で満足できるソルロンタンには出会ったことがありません。ぐつぐつ沸騰状態の鍋が来てテンション上がる～！国産牛使用とのこと。牛骨で出汁をとったスープに、やわらかい牛肉にシャキシャキ豆もやしがいっぱい。牛肉の旨みが濃厚ですごくおいしい！「ご飯おかわり言ってね」と声をかけられましたが、チヂミ、キムチ、手作りドレッシングのサラダが付いておなかいっぱいになったのでパスしました。ビビン冷麺1,300円。コチュジャンベースの甘辛いタレで茶色の細麺を和えてあります。レモンも入っているので、爽やかさもプラスされて、他所とはひと味違ったおいしさでした。半熟玉子、ハム、キムチ、パプリカ、スプラウト、トマトなどが彩り良くのっています。具も麺も量が多めで、タレも手作りで満足感が高かったです。シッケ（サービス）。「今日は暑いのでどうぞ」とサービスでいただきました。ありがとうございます。「シッケですか？」と聞いたら「そうです、よく知ってますね」と言われました。シッケは韓国の伝統的ドリンクで、お米の粒々が入っていて甘みがあり、さっぱり味です。生姜もきいていて冷たいので、今日みたいに暑い日にさっぱりしておいしかった～。店主さんは細やかな気遣いが良く、気さくな方で、会話が弾んで楽しかったです。全部とてもおいしくて、今日はここに来て良かったと思いました。また行きますのでよろしくお願いします。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/f5fc789430bccf35bee357abf6f5d063
『万葉・おおひら館』にてえ？！キムチだけが入った冷蔵庫を見かける！（笑）大衡ってそんなにキムチ作り盛ん？検索するとキムチ屋さんが何軒か出てくるのよね！バリエーションは、白菜の他にカブのキムチもあり。◾️ 『ソウルハウス』さんの白菜キムチ300g 464円器に取り分けたら白菜が長いまま出てくるー！おーいおい、ラーメンのリフトアップかい？食べやすい規格に切って入ってある訳じゃないんだね〜以前、他の焼肉屋さんで餅米の入ったキムチを食べて感激。このキムチも餅米入ってるし、珍しいところ“イワシエキス”入ってる！この辺が、旨みなのかな〜。酸味と辛さが爽やかで、大変美味しキムチでした！
ふぅ かふぇさんでランチ後、大衡の道の駅に寄りましたらソウルハウスさんのおいしそうなキンパが…しかもなんと夕方で半額にd(>∇<)これは買うしかありません！早速夕飯にいただきました♫お米、卵、たくあん、ゴボウ、ニンジン、ホウレンソウと全て国産でベーコンは北海道産とのこと✨ごま油の風味も食欲をそそり栄養チャージしました(*>∀<*)ﾉ今度はお店で食事したいです♫ごちそうさまでした✨
今日は仙台のゴルフ場『花の杜ゴルフクラブ』にゴルフしに来ましたよ〜！！！！遠かったぁ〜〜〜〜ゴルフはなんか前半超良かったなぁ！！後半はダメダメだぁ……グリーン難しかったなぁ…ランチは、メニューが微妙だなぁ…と思った中目を引いたのが、スパイシーカレーライスなるもの！！ゴルフ場のカレーライスは不味い印象しかない！だから普段から食べない！！今回はスパイシーにひかれてとりあえず注文！！が、結構当たり！！美味いっ！！豚の唐揚げはホルモンの唐揚げらしく、嫌いじゃない感じ！！お腹いっぱい食べたから後半はボロボロwww美味かったから良いけど！！！！『花の杜ゴルフクラブ』に来た際は是非ともカレーライスを食べていただきたい！！カツも美味いよ！！ホルモンとは？ホルモン（ドイツ語: Hormon、英語: hormone）は、狭義には生体の外部や内部に起こった情報に対応し、体内において特定の器官で合成・分泌され、血液など体液を通して体内を循環し、別の決まった細胞でその効果を発揮する生理活性物質を指す。ホルモンが伝える情報は生体中の機能を発現させ、恒常性を維持するなど、生物の正常な状態を支え、都合よい状態にする[2]重要な役割を果たす。ただし、ホルモンの作用については未だわかっていない事が多い。ホルモンは古代ギリシア語: ὁρμᾶν（hormān,「刺激する」「興奮させる」の意）を語源に、20世紀初頭にセクレチンを発見したウィリアム・ベイリスとアーネスト・スターリングによって命名された。ホルモン分子の種類は、生物が進化のどのような段階であるか、また同一の個体でも成長段階によって変わる。数多くのペプチドは無脊椎動物・脊椎動物双方に見られ、構造の相関性を持つものも多い。その他脊椎動物が持つ主なものにはポリペプチド・アミン・カテコールアミン・ステロイドなどがある。生体内の特定の器官の働きを調節するための情報伝達を担う物質であり、栄養分などとは違って、ホルモンの体液中の濃度は非常に微量であるのが特徴。例えば、低分子量のホルモン血液中の濃度は10−6から10−8 mol/L（nmol/L＝ナノモル）、ポリペプチドホルモンで10−9から10−12 mol/L、程度と低濃度である。ホルモンの分泌形式を内分泌系（endocrine system、または液体調整系）と呼ぶ。これは、ホルモンの分泌は体内（体液中）であることから、汗など体外（消化管等の管腔を含む）に分泌される外分泌（exocrine secretion）と対比する呼び方である。ホルモンを分泌する器官を内分泌器官（endocrine organs）と呼ぶ。ホルモンが生成される部位は数多い。脊髄動物の場合、神経の情報を受けて視床下部・下垂体・副腎髄質などで、細胞の状態から情報を受けて性腺・副腎皮質・甲状腺濾胞細胞・心臓などで、栄養情報から消化管・膵臓・甲状腺濾胞傍細胞・副甲状腺などで作られる。これらのホルモンの貯蔵方式も様々である。ペプチドホルモンやアミンホルモンは分泌顆粒の中に蓄えられ、甲状腺が分泌するホルモンはタンパク質の形で維持される。これらに対しステロイドホルモンでは貯蔵例が発見されていない。分泌されたホルモンは体液を通じて運ばれるが、甲状腺ホルモンはある種のタンパク質と結合した状態で輸送される。ホルモンが作用を発揮する器官をホルモンの標的器官（target organ）、実際に作用を起こす細胞をホルモン標的細胞（target cell）と呼ぶ。ここには、ホルモン分子に特異的に結合する蛋白質であるホルモン受容体（ホルモン・レセプター）が存在する。受容体がホルモンと結合することが、その器官でホルモンの作用が発揮される第一のステップとなる。標的器官が非常に低濃度のホルモンに鋭敏に反応するのは、このホルモン受容体蛋白質が、ホルモン分子とだけ強く結合する性質が基本となっている。アミンやペプチドホルモンといった水溶性ホルモンは細胞膜上の受容体（レセプター）で受容され、細胞膜の構造や機能を変化させたり、生成させた第二メッセンジャーを細胞内部に浸透させて働きを起こす。甲状腺ホルモンやステロイドホルモンといった脂溶性ホルモンはそのまま細胞膜を通過することができ、細胞内（核内）に存在する受容体と結合することにより複合体となって遺伝子情報に制御を加える働きを持ち、特定遺伝子の活動を活発にしたり、伝令RNAの生成を促したりする。甲状腺ホルモンは細胞膜やミトコンドリア上にも結合する部位が見つかっているが、その機能は明らかになっていない。ホルモンによって行われる、ある器官の機能の調節のことを、体液循環を介した調節であることから液性調節と呼ぶ。液性調節は、神経伝達物質を介した神経性調節に比べて、時空間的には厳密なコントロールができない一方、遠く離れた器官に大きな影響を与えることができる、コストのかからない調節であるといえる。また、アドレナリンなど液性調節と神経性調節の両方でシグナル伝達に介在する物質もある。ただしホルモンは神経伝達物質などと物質が共通しているものが多く、また神経伝達物質も必ずしもシナプス内だけで働くものではない。そのため、神経伝達物質や細胞増殖因子とホルモンを特に区別しない場合もある。実際に、ホルモンは他の情報系や標的細胞の様々な要因と密接に関連しながら作用を及ぼす。
平日ゴルフにて・牛すじカレー(追加無し)・砂肝スモーク・フローズンレモンサワー平日とはいえ、さすがアコーディア。安定のカレーと酒のつまみで1時間半の休憩でゆっくり休めました。スコアの方はボロボロでしたが、マムシグサが熟して赤い実になって、秋を感じられたゴルフでした。
宮城県大衡村　花の杜カントリークラブ担々麺今日はゴルフコンペでした️‍♀️しっかり食べて午後も頑張りますおいしかったですごちそうさまでした♪Hana no Mori Country Club, Ohira Village, Miyagi PrefectureDandan noodlesToday was a golf competition️‍♀️Eat well and do your best in the afternoonIt was deliciousThank you for the meal♪
ゴルフの楽しみの一つはランチ。夏季メニューにリニューアルされてる。オーダーは素麺と鰻ひつまぶしのセット。プラス690円で食べられる。素麺、キンキンに冷えてる！今日は涼しい日なので冷たすぎた！鰻ひつまぶしはこんなものかな。
今日は、ゴルフでランチです。サーロインステーキ食べたかったが、トンテキでしたので、鉄板かつナポリタンを注文しました。ナポリタンは、バターが効いていて美味しかったです。海鮮花チラシも食べたかっかけど、ナポリタンに負けました。
ゴルフの休憩で利用です。ハンバーグドリアも気になったけど、疲れたので食べれなく、あっさりしてるきのこそばとネギトロ丼のセットに。まつこと15分くらいで到着。味は普通だが、そばは意外と量が多く、午後のラウンドに響きそうではありますが、さらっとしてるので問題ありませんでした。
花の杜ゴルフクラブに再訪。午前中のプレーを終えてレストランでランチ。今回は緊急事態宣言か蔓延防止期間中だったかで、アルコールの提供を中止していました。「ざるそば大盛り」を注文。もともと量は多めとのことですが、それも踏まえて大盛りで注文。ご対麺食べ応えがあり、美味しゅうございました。
花の杜ゴルフクラブに再訪。午前中のプレーを終えてレストランでランチ。今回は緊急事態宣言か蔓延防止期間中だったかで、アルコールの提供を中止していました。「ざるそば大盛り」を注文。もともと量は多めとのことですが、それも踏まえて大盛りで注文。ご対麺食べ応えがあり、美味しゅうございました。
ゴルフ場のラーメンとしては、悪くない。少し甘さのある味噌ラーメン。麺硬めで注文して、良かった感じがする。
この日は、仙台から下道で行ける距離にある"花の杜ゴルフクラブ"でゴルフ。午前のプレーを終え、クラブハウスのレストランで昼食。先ずは、"生ビール"で乾杯！アテには、"ハルピンキャベツ"。そして、食事は、せっかく宮城県まで来たのだからと、"伊達桜ポークのロースカツ膳"を注文。なかなかボリュームのあるとんかつが運ばれてきたが、トンカツのクオリティーは、和幸レベルで、伊達桜ポークのアドバンテージがあまり感じられなかった、、、^^;また使用している揚げ油のせいもあってか、衣が美味しくない、、、まあ、でもここはゴルフ場。これが普通と言われれば普通なのかもしれません、、、
仙台市の北側、車で行くと1時間くらいのところにあるゴルフコース。かつては男子プロのトーナメントも行われていたようで戦略性のとんだいいコースです。レストランはコースを眺めながらゆっくりと食事ができます。特におそばがおすすめ。小鉢のワゴンが来るのもいいですね。
仙台出張に絡めて仙台の郊外にあるゴルフ場でプレーしました。こちらのゴルフ場はJCBクラッシックや宮城杯女子オープンなどのプロのトーナメントも行われた実績のあるコースで、グリーンのアンジュレーションも激しく僕のようなヘタクソには厳しいコースですが、上手なゴルファーには面白いコースだと思います。初めて訪れたゴルフ場ではカレーかカツカレーを食べることが多いのですが、せっかく三陸まで来たのだからと季節限定メニューから「カキフライご膳(1,620円)」をお願いしました。もちろん生ビールもセットです。カキフライは衣がサクサクで身はプリップリです。『さすがは三陸、牡蠣の産地だけあって旨い！』と思っていたのですが、今メニュー画像を整理していて岡山産の牡蠣だということに気づきました。本当に美味しいカキフライだったので良かったのですが、気づかなければもっとよかった…。メンバーとの話もはずみ、ついついビールのお代わりまでしてしまい、後半は前半以上に厳しい結果になってしまいました。ごちそうさまでした。
H26.3.30　訪問花粉症で辛い時期に突入しました・・鼻水を垂らしながら、食事をするのは、アイツだけだとバカにしていたんですが、どうやら自分も同じことになりそうデス・・(;´Д｀)南園を参照・・ワタシは、思いのほか、体がデリケートなので、すぐ反応するんですよね。こう言うと、とてもデリケートに見えないと反論されるんですが、人は、見た目じゃないんです・・大エビ穴子の天丼・・花粉症で鼻が詰まって、美味しいんだか美味しくないんだか良く分からなかったのですが、天ぷらは、サクサクしてました・・(;´∀｀)もやし炒め　　　・・鼻が詰まっていても、美味しく感じました・・(´∀｀*)よっぽど、旨いんでしょうね・・(*´▽｀*)余談・・ずっと前から花粉症で、馬鹿の一つ覚えみたいに、いつも、コルゲンコーワのカプセルを飲んでいたのですが、全然、効かなくなったんです・・(;´Д｀)そこで、アレジオン１０に変えてみました。かなり効きますね・・(*´▽｀*)オススメします・・
黒川郡大衡村。国道4号沿いのおおひら野菜市さん、土日のみオープンでJAの一角で営業のお店なのミャ。山形産のヤマブシタケは独特な舌触りで煮物によさげ、くるみゆべしはおやつにいいミャ。2021年7月中旬いただきます。・ヤマブシタケ　2つ100円きのこなので熱をかけて食べるけど歯ごたえよくブラシのような舌触りがいいミャ・くるみゆべし　280円（アー小麦・大豆・くるみ五ー無）表面に打ち粉らしいのまぶさって醤油のほのかな香りとくるみの食感あって甘いの花巻のオリオンベーカリーさん製造で別個にレポ予定日程が合えばまた買うかもミャごちそうさまでした。（2021.7.新規登録）JAあさひな大衡ストアー　おおひら野菜市022-345-0312宮城県黒川郡大衡村大衡字野畑
大衡村の県道沿いにある以前から気になっていたソフトクリーム屋さんでソフトクリームを頂きました。ここのコーンはお店で手焼きしているそうで軽くてサクホロっとした感じでかつ甘さがちょうどよく絶品でした！私的には、コーンがあんまりザクザクしてるのは、口の中がゴタゴタになって好きじゃないのですが、こちらのコーンは、一瞬サクッとしたらホロっと口の中でほどけてちょうど良い軽さでとても美味しかったです！私の中では、ソフトクリームの主役はソフトだと思っていましたが、ここのコーンはコーンそのものが美味しく、かつソフトとの相性が抜群によく、今まで食べたソフトの中では間違いなくトップレベルでした！私の中でのソフトクリームの百名店に認定しました^^
愛宕山公園に行く途中にのぼりがあって米粉ワッフルコーンのソフトクリームが人気の店でした〜♪帰りに寄ってみましょう‼︎と言うことで米粉ワッフルコーンソフトクリームの小をオーダーさせていただきました〜(° ꈊ °)✧˖°ｵﾎｯ!米粉を使った手づくりのワッフルコーンに感動しました〜‼︎とても口当たりが良く、サクサクとした食感とほのかな甘みが良いですね〜♪ソフトクリームもミルクの味が濃くて甘さもちょうど良く、いつもは一口だけなのですがここのソフトクリームは半分ほど食べられました〜(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧なんかニャン様がいるらしいとの情報があったのですが、店主様が言うにはニャン様は4ヶ月ほど前から出張に行きましたと…帰りはまだ未定との事でした。残念(´; ω ;｀)美味しく頂きました♪ごちそうさまでした〜⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
スターメイカーカフェさんでランチ後、2度目の訪問です(^3^)/こちらは今日は涼しいくらいなのに、人気で外で待ちました♫夫は大、子供たちは小をテイクアウト✨相変わらず美味しいねと大絶賛。普通のモナカみたいなコーンには戻れなくなると言ってました(^^;前回は初夏に訪れ立派な栗の木に見入ってしまいましたが、今や旬の栗がたくさん落ちてました(uωu*)またリピしますね♫
宮城県黒川郡大衡村大衡五反田にありますフレンドビックフーズさんに行って来ました✨手焼き米粉のワッフルコーンソフトクリーム小を注文✨手焼き米粉のワッフルコーンは繊細なコーンなので優しく持ちます✨ソフトクリームは濃厚なバニラ味ですがスッキリと食べれてめっちゃ美味しい✨手焼き米粉のワッフルコーンはやわらかくサクサクしていてほんのり甘さがあり香りも良くめっちゃ美味しい✨小でも充分な大きさで大満足の逸品✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#大衡村#フレンドビックフーズ#手焼き米粉のワッフルコーンソフトクリーム#ソフトクリーム#ソフトクリーム好きな人と繋がりたい#大衡村グルメ@fd_softcream
スターメイカーカフェさんでランチ後、2度目の訪問です(^3^)/こちらは今日は涼しいくらいなのに、人気で外で待ちました♫夫は大、子供たちは小をテイクアウト✨相変わらず美味しいねと大絶賛。普通のモナカみたいなコーンには戻れなくなると言ってました(^^;前回は初夏に訪れ立派な栗の木に見入ってしまいましたが、今や旬の栗がたくさん落ちてました(uωu*)またリピしますね♫
道路沿いにソフトクリームののぼりがあったので寄りました、駐車場に車を停め向かってみると家を改装したようなお店で店舗の周りには畑もありました。店内の冷蔵ケースにはシフォンケーキやプリンなどが置いてあります、こちらではかき氷やシソジュースなども置いてあるみたいですがソフトクリームにしました。ソフトクリーム普通サイズとミニサイズがありコーンは米粉を使用しています、店舗前に椅子があったので畑を眺めながら食べる事にしました。コーンはサクサクした食感ではなく　しっとりしていてアイスの下の方にも砕いたコーンが入っていました。食べていると結構散らばると思うので車内で食べるより店舗の周りで食べた方が良いと思います。
岩出山から仙台へ戻る途中に「フレンドビックフーズ」さんに寄りました。こちらは今年8月に、車で通りがかって偶然見つけたお店で、自家製しそジュース、自家製うめジュース、アイスブレンドコーヒー、米粉ワッフル、米粉シフォンケーキを食べておいしかったので、また行きたいと思っていました。前回はなかった、焼きたてワッフルとコーヒーのセットが目に付きました。ワッフルは、あんバター、カスタードの他に、なんとタルタルソースがある！タルタルが入ったワッフル？気になる！これお願いします！お店の御主人ががタルタル好きでメニューに加えたんですって。あとは、これも前回なかった、コーヒーゼリーソフトにしました。コーヒーゼリーソフト400円。ミルク感が強いソフトクリームの下には、甘くないコーヒーゼリーが。コーヒーの味が濃く、甘いソフトとの組み合わせがgood。焼きたてワッフル＆コーヒーセット500円。ブレンドコーヒーは苦みがやや強めのタイプでした。ワッフルは撮影に適した置き場所がなかったので、手で持って撮影したので、全景がわかりにくいですね。ワッフルは注文後、生地を型に流し込んで焼いていたので、出来立てです。外側はカリッと、中はもちっとしたワッフルの間には、タルタルソースがたっぷり。ほんのり甘めのワッフルと、酸味があるタルタルって合うんですね。おいしい！今日食べた3品はどれもおいしかったです。特にタルタルのワッフルはハマりましたよ。お店の方の気さくな接客も良かったし、また行きたいです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/c01d228e2ea699ba26ba823807b97be9
岩出山から仙台へ戻る途中に「フレンドビックフーズ」さんに寄りました。こちらは今年8月に、車で通りがかって偶然見つけたお店で、自家製しそジュース、自家製うめジュース、アイスブレンドコーヒー、米粉ワッフル、米粉シフォンケーキを食べておいしかったので、また行きたいと思っていました。前回はなかった、焼きたてワッフルとコーヒーのセットが目に付きました。ワッフルは、あんバター、カスタードの他に、なんとタルタルソースがある！タルタルが入ったワッフル？気になる！これお願いします！お店の御主人ががタルタル好きでメニューに加えたんですって。あとは、これも前回なかった、コーヒーゼリーソフトにしました。コーヒーゼリーソフト400円。ミルク感が強いソフトクリームの下には、甘くないコーヒーゼリーが。コーヒーの味が濃く、甘いソフトとの組み合わせがgood。焼きたてワッフル＆コーヒーセット500円。ブレンドコーヒーは苦みがやや強めのタイプでした。ワッフルは撮影に適した置き場所がなかったので、手で持って撮影したので、全景がわかりにくいですね。ワッフルは注文後、生地を型に流し込んで焼いていたので、出来立てです。外側はカリッと、中はもちっとしたワッフルの間には、タルタルソースがたっぷり。ほんのり甘めのワッフルと、酸味があるタルタルって合うんですね。おいしい！今日食べた3品はどれもおいしかったです。特にタルタルのワッフルはハマりましたよ。お店の方の気さくな接客も良かったし、また行きたいです。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/c01d228e2ea699ba26ba823807b97be9
ソフトクリーム(小)350円٩( ᐛ )وソフトも美味しかったけど、コーンがめっちゃ美味いです普段カップ派なんですがバクバク食っちゃいました笑
万葉おおひら館の敷地内正面入り口右側にあります。みそラーメン味玉付き650円をいただきました。最初はお店の中で食べました。スープを啜ります。みその風味が良いです。麺は中太麺少し食べてから、外に移動して食べます。ちなみに少し曇ってましたが、気温は丁度良いです。たまに空の下で食べるのも良いですね！チャーシューは1枚。普通に美味い。味玉、ネギ、メンマも良い。食べ終わってからは、万葉おおひら館で少し買い物しました。
万葉クリエートパークに遊びに行った際どこか昼食を食べるところが無いかな？と検索・・・宮城県広報課のFacebookで【大衡村　万葉・おおひら館に「きどっこ食堂」がオープン】とあったので、きどっこ食堂へ♡冬はカキ小屋にもなるとのことで定食、麺類、スイーツ、郷土料理と何でもある食堂です(^-^)-----------------(天ぷらうどん)-------------------寒い日だったのでお饂飩を味わい的には駅蕎麦の天ぷらうどんかな可もなく不可も無く500円ですので満足です(^-^)-----------------(ソフトクリーム)-------------------寒い日なのにソフトクリームを欲しがる子供たち(笑)ストロベリーMIXをスジャータですので、こちらも味わい的にはオーソドックスな味わい。今年OPENした食堂なのかな公園の近くに、メニューの多彩な食堂がOPENしたのはとっても便利だと思います(^-^)
ひまわりの丘と，やまなみに行った帰りに寄ってみました。「北京」何か惹かれてしまいました。おんつぁまと娘さんのふたりでやっているようです。店内は大昔風な感じでした。チャーハンと冷やし中華をオーダー。チャーハンは塩味で私の好み！妻の頼んだ冷やし中華もアッサリしてんめがったど！身体の都合でとても定食は食べ切れないので適当なオーダーにしました。国道沿いなので気になって入る方もいると思いますが，まずまずてすよ！おんつぁまにはまだまだ頑張ってもらいましょう〜！
宮城県黒川郡、大衡村の国道4号線沿いにあるドライブイン北京でチャーハン@700円(税込)。国道沿いのドライブイン的な中華料理屋(?)さん。『中華料理屋(?)』としたのは店内に入ったら店主がカツ丼を作っていたから、です。とはいえいわゆる昔からやってる中華料理店はカツ丼やカレー、オムライスなんかもあることが多いので、本当の歴史ある町中華という感じなのかもしれません。そうなると頼みたいのはチャーハン。注文後ガコガコと中華鍋を振るう姿に当たりの予感がします。ほどなくして提供されたチャーハンは王道のしっとり型でフワフワした食感。『こういうチャーハンだったらいいな』という希望にまさに合致する味わいでとてもうまい。そしてまた付け合わせがたくあんというのがね、なんだか風情があっていいですね。#宮城県 #宮城 #黒川郡 #大衡村#中華料理 #街中華 #町中華 #ドライブイン#ドライブイン北京 #北京#チャーハン #たくあん #カツ丼
現場打ち合わせ後にかなり久々の訪問！２０年ぶりくらいがなぁ。変わらない渋い外観と懐かしい雰囲気の店内！ラーメンとチャーハンを食べるつもりでしたが心変わりして焼肉定食をオーダーしました。１０分弱でカウンター越しに提供されいざ実食！ん～～やっぱり旨い！しっかり目に味付けされた豚肉にご飯がススム君、キャベツ、レタスもたっぷりご飯も多めで大満足。次回はラーメンとチャーハンを食べに伺いますね～！ご馳走様でした。あっ今お店の前の国道4号線拡幅工事をやってるので車で来店される際は注意して運転してくださいね～
大通り沿いのお店で、ご主人お一人でやられているお店です。ランチ時で混んでました。北京定食を食べました。ボリューム満点で、懐かしい味の料理でした。近くに来た時には、また行ってみようかと思います。
一昔前の味噌ラーメンでした♪
2019.12.8今日も休日出勤。しかし、島村楽器さんから、松尾さんのコンサートのお知らせが入り、仕事を途中で切り上げて急遽、職場から向かいます。時間があるので下道を南下。途中で昼麺できそうな店を探しながら。大和町の手前、住所的には大衡か？で、気になっていた北京さん訪麺です。年季の入った店内は、カウンターと小上がり。お冷はセルフです。メニューを眺め、野菜を摂取したくて広東麺を発注です。厨房には年配の男性２人が鍋をふっています。程なくして、注文の品の登場、ご対麺です。野菜がたっぷりです。具材は、キャベツ、人参、玉ねぎ、ピーマン、ハム。熱々のスープです。麺は普通の中華麺で、やや柔らかめ。まあ、許容範囲です。汗をかきながら食べてたら、お母さんがティッシュボックスを持ってきてくれました。さりげない優しさ、痛み入ります。ごちそうさまでした。
今回はこちらでランチです。最近この道を車で走ることが多く、いつも気になっておりました。満を持しての訪問です。大将が1人で切り盛りされていました。注文は『ラーメン』 450円5分程度で着丼。まずはスープから…あっさり系で独特の癖になる旨味を感じます。麺は細縮れ麺硬めで好みです。小ぶりのチャーシューとメンマ、ネギ、かまぼこ、ナルトのトッピング。これで450円とは恐れ入りました。美味しかったです。ご馳走様でしたm(_ _)m
赤い真紅の新しい暖簾、相当年季の入った店舗兼住宅の店構え国道沿いにぽつんと佇んでいる昼時、店の前に止められた複数台の車がなければ入らなかったかもしれないな看板には中華料理も謳ってるので、この雰囲気から推測するに、絶対ソース焼きそばはあるだろう定かではないが、ままよと初入店厨房をグルリ取り囲むようになるカウンタ席が10ぐらいカウンタイスが妙に高く不安定で、カウンタテーブルに被い被さる感じになる小上がりに4卓、奥には座敷があるようだ既に3組が食べていたちょっと見遣れば、ラーメンとチャーハンが多いようだねメニューには焼きそば　500円はあるが、ソース焼きそばはなかったので、店主に聞いてみればできるとのことでは期待の大盛りでとオーダーカウンタに座り見ていると、めんは蒸し麺を袋から取り出し、結構強い力で長時間炒めている、途中でウスタソースを使っていたが、その後もしばし炒め続けていたのが気になったけど・・・やがて配膳ん、マウンテン盛りの威容に箸を入れてワシット食べてみるけっこうな太麺は柔らかくぶつ切りになって、滴るほどに水っぽいもやし、キャベツ、人参、にら少々が野菜炒めのように混ざっているまるで、町内会で作るお祭り屋台の焼きそばだ懸念した通りの結果だったような、この手のタイプが好きな方はいいが、乙さん的にはちょっとだったが・・それと、スープの味が独特いつもだとコンソメや香辛料の利いた中華スープを予想するが、ここのは全く別物のようだ何か今まで味わったことのない香辛料かな？あまりの驚きに、何か聞くのさえ忘れてしまったほどパワフルメニューもそろっているので作業服姿の方々が圧倒的でおなじみの店という利用のされ方のようで、昼時には結構混雑して地元には必要な地区食堂というところ
今回は大衡村の４号線沿いに在ります【北京】さん訪問でした。お昼時にこちらの前を通りますと、何時もいっぱいの車が停まっていらっしゃるので気にはなっていましたが、なかなか寄る機会がなく何時かは！なんて思っておりましたら、またまた今回お昼時に近くまで。これ幸いって事で初訪問となりました。到着時間はお昼には少しだけ早い11:50。流石に４号線沿いの飲食店さんだけありまして、すでに数台の車（トラック）が駐車済みでありました。私も速攻で空きに車を停めて店内に入って行きます。まあ外観は少しクタビレ加減の感じがしましたが、店内は意外に明るく、また改装でもしたんでしょう小ざっぱりとした感じで一部を除き綺麗な感じでした。「いらっしゃ～い！」なんて、少しお歳を召した奥様の声が聞こえたのですが、その後席の案内は無し！それではって事で左手壁側の小上がりに上がり込む事としました。その後何時ものようにメニューを拝見でした。メニューの中身は、看板に中華料理なんて出てはいましたが、どう見ても普通の定食食堂の内容と同じでしたね。麺類に始まって定食、焼き肉なんかの一品物、丼ものやカレーなんてものでした。ホント食堂メニュー！！！其れで今回は定食でもって事で、定食の前の方に書いて有りました（本当は後ろでした！メニューの見方を間違えまして…） 【ニラレバ炒め定食】をチョイス！（何年ぶりで注文するのか忘れるくらい食べてません！）奥様に注文を入れました。さて注文後は少し店内を拝見です！先ほど書きましたが入口左壁側は３卓のテーブルのある小上がり、中央厨房前はカウンター席、右手奥は座敷席って造リになっています。こちらも先ほど書きましたが、店内は改装したのでしょう結構綺麗でした。しかしカウンターの椅子（写真参照）が…。これはいかんかもです！これさえもうチョット良かったらもっと雰囲気の良い店内でしたのに…惜しい！　なんて観察していましたら、レバニラ炒め定食が出て来ました！見た目は…結構ボリュームがありますね！香りも美味しいそうですし、早速頂いてみる事と！【ニラレバ炒め定食】 （￥850）ボリュームはありますね！何と山盛りのニラレバ炒めでした。味の方は…少ししょっぱい感じです。しかも何やら少し野菜系を炒め過ぎたようで、もやしのシャキシャキ感が少し無いようで！レーバーも若干炒め過ぎたのか食感が固い！新鮮だと固いのかな？…いや炒め過ぎのようでは有りましたね。でも全体的には結構美味しく頂けるニラレバ炒めでありました。ホントご飯のおかずとして頂く分には、これ位塩っ気が利いていた方が美味しく頂けるようですね。ご飯は丼ぶり飯！この量にもビックリしました。分かっていれば、奥様に少し少なめに！ってお願いするところでした。まあ完食したらお腹パンパン！動くのに一苦労でした！（笑）チョットヤバかったのはスープ！ただのお湯に塩でも入れたの？ってな感じの旨みの無いスープでした。これが基本のスープなら、このスープを使って造るラーメン類は少し…なんてチョット勘ぐっちゃいました。ホントスープは何やらヤバい！さてこちらのお店、私が食べている間にも次々に運転手さんと思われる方や、作業服を着た方たちなんかが来店していました。ホント４号線沿いで営業なさっているんでお客さんが入るのでしょうね！料理の方もそこそこ美味しいくて盛りも多いようでしたし、値段もそこそこ安め…普通かな？　お昼チョット塩分が濃いながら、ガッツリ食べましょう！なんてお客さんが集まる感じのお店でした。＊聞いていましたら、やはりニラレバ炒め定食や肉野菜炒め定食の注文が多いようでした。
こんにちは。仙台市街から離れた場所にあり近くには晴れたらいいねさんやこもれ美さんがあります。到着したのは夜深夜、ただ寝るだけだったのでまたの機会に。朝食は和食メインのバイキング形式で朝から美味しいご飯を食べました。また宿泊し朝食食べますよー。
仕事の為に隣のホテルに宿泊。まわりに特に外食できるところは少ないという事を聞いていたのでやもえず、ホテルの食事をつける事に。実際にホテルに入って聞くと、食事は隣の和食屋で提供されると。先に入っていた会社の同僚に聞くと、”まあ、おいしいよ”という事でそのまま入ってみる事に。夕食券を店員さんに渡してしばらく待つと、定食登場！これがビジネスホテルの夕飯につく食事？とても考えられないボリューム。この日のメニューは鴨のローストにイワシの梅しそまきフライ、茄子の素揚げ生姜添え…等。全てできたてで、おいしい！もちろん仙台という事で、単品で牛タン(980円）も頼んでみました！これもおいしー！とびっきりのサプライズでした！におい：なし
今回はこちら！入り口のホワイトボードに限定メニューが書いてあったので、当然『豚頭そば』 1,100円10分くらい外で待って入店。その後、5分弱で着丼。見た目から、めちゃめちゃ濃くて、しょっぱそうな印象ですが、そこまでドロドロではなく、味もめちゃくちゃ濃くないので食べやすいです！麺は中太でモチモチ感のある麺。このスープによく合います♪チャーシューは柔らかくて美味しいです。少しだけ乗っているニラキムチが、時々食べるとアクセントになって、めちゃくちゃ美味しく感じました！さすがのハイセンス☆大変美味しく頂きました♪また伺います！ご馳走様でしたm(_ _)m
現場の下検査の後に会社の車を車検に出すために大和町に。ついでに前やったとこの完成写真を撮りながら。来たのは「こもれ美」さん！注文は塩の肉盛り！久しぶりにラーメン屋で食べるラーメン＼(^o^)／平日なので（10月31日）そこまで混んでもいない。さて。低加水のような細麺ストレート。味付けあっさりで肉の味の強い肩ロース。歯ごたえの良いメンマ。濃いがくどさのない塩のスープ。うん！やっぱここも美味いや。スープ飲み切りたかったけど我慢する(^_^;)ここも並びが少なければなぁ。
麺ハウスこもれ美『息子息子』+まつたけの炊き込みご飯娘の為に休暇を取ったのだが、午前が完全に空いてたのでさらっと大衡に。気になってた限定麺を。スープはずっと飲んでられるくらい美味かったぁ　#麺ハウスこもれ美 #息子息子
麺ハウスこもれ美特製大衡ブラック 1,350円スープは醤油のあまみと旨みが美味しかったです。中太麺は食感も含めて好みのタイプごちそうさまでした！#ラーメン #ラーメン部 #ラーメン倶楽部 #ラーメンインスタグラマー #らーめん #らーめん倶楽部 #らーめん部 #ramen #麺活 #ラーメンパトロール #ラーメン大好き #つけ麺  #instafood #instaramen #japanesenoodle #gourmet #instagourmet #noodle #noodels #noodlelover #noodleporn #instanoodle #instanoodeles #food #foodporn #foodie #foodstagram #2025nami0710
期間限定メニューを食べに訪問。今回の「中華式オマール海老麺」は、店主のXによると「複雑でスパイシーなザージャン」+「海老と鶏と昆布、十三香粉の中国式溜まり醤油のスープ」+「中細ストレート麺」とのこと。実際食べてみると、スープはあっさりしていて意外と海老感は感じられなかった。名古屋の有名店味仙の台湾ラーメンに近い印象。麦メシ100円も注文し、残ったスープと肉そぼろを入れて食べた。これ、美味かった。背徳感もたっぷり。夕飯はセーブします（笑）
麺ハウスこもれ美特製大衡ブラック 1,350円スープは醤油のあまみと旨みが美味しかったです。中太麺は食感も含めて好みのタイプごちそうさまでした！#ラーメン #ラーメン部 #ラーメン倶楽部 #ラーメンインスタグラマー #らーめん #らーめん倶楽部 #らーめん部 #ramen #麺活 #ラーメンパトロール #ラーメン大好き #つけ麺  #instafood #instaramen #japanesenoodle #gourmet #instagourmet #noodle #noodels #noodlelover #noodleporn #instanoodle #instanoodeles #food #foodporn #foodie #foodstagram #2025nami0710
今回も同伴者のリクエストで、宮城県黒川郡大衡村大衡大柳地区にお店を構える「麺ハウス こもれ美」さんに3度目の訪店、「特製鶏そば(醤油)煮卵付き」をオーダーしました。トッピングはチャーシュー・親鶏肉・煮卵・メンマ・ネギと豪華版、コリコリ食感の親鳥肉とチャーシューの2種類が味わえて、中身がトロトロの煮卵も美味です。小麦のいい香りがする中細ストレート麺と濃厚な鶏スープの相性が抜群、大満足の1杯になりました。
前々からずっと行きたかった人気ラーメン店こもれ美さんにようやくの訪問です！早めに30分前に伺うもなんと既に１０人以上の行列！さすが人気のお店です！かろうじて空いてた駐車場に車を停めて急いで列に加わります。並んでる方に聞くと記帳台があるようでそちらに記入。少し待ってると実際の開店時間よりもかなり早めの開店で順番にお店にお客さんが吸い込まれていきます。残念ながら１巡目には入れませんでしたが結構回転が早いようで10分も経たず店内へ。初めてなので券売機で購入したのは定番と思われる特製塩ラーメン1300円♪カウンター席に案内され待つこと５分前後での提供です！見た目でもう美味しいと判る丁寧な作りの塩ラーメン♪メンマに煮卵に海苔にチャーシューが５枚程ととっても豪華！香りもとても良く期待も高まります。スープは飲み口があっさりしつつとっても奥行きのある美味しいスープ♪麺は中太麺でとっても喉越しの良い麺でもちもちした食感が癖になりそうです。チャーシューも柔らかく味付けも美味しい！枚数も多いのでしっかり堪能出来ます！食べてる途中で気づいたのですが隠し味にゆずが使われているみたいでよりさっぱりした風味になり食欲を掻き立ててくれます。最後は味玉で完食です♪普段は飲まないスープもほぼほぼ完飲状態！これは他のメニューも是非試してみたいと思うほど美味しかったです♪ちょっと遠いけど再来店確定ですね♪ごちそうさまでした♪
ずっと前から気になっていたんだけど、来店するたびに店の前に長蛇の列。。。きっと一生食べる事はないんだろうなと思っていたんだけど、仕事の移動中店の前を通るとお昼時なのに2人しか待ってない！？(,,ﾟДﾟ)これはチャンスだ！と一緒に居たBigBridge氏と来店！店の前の長椅子にスタンバイ。。。ん？「食券を買ってください」的な張り紙。。。店の入り口に行き食券を購入再び長椅子に戻ると、先に待っていた2人が入店。そして拙者らの食券を受け取りに店員さんがちょっと待って店内へ案内されるラーメン屋に見えないオシャレな店内程なくして到着したラーメンスープを一口。拙者とBigBridge氏が口を揃えて「うまっ！」これは混む訳だ！初来店の人にはちょっと分かりづらい来店システム、冷た目のお姉さんがもう少し優しかったら嬉しいかな？苦笑
今日はいろいろな行動が右往左往で仙台愛子へ行く予定が何故か、いちのせき市に行く事に、お昼のラーメンも中新田に行くも臨時休業で、結局、こちらへ辿り着き、昼過ぎだったのが幸いし待ち時間も１０分程度で済みラッキーでした。特製塩ラーメン 1300円大盛　150円大変美味しく頂きました。
わざわざ行って食べる価値ありのラーメン。そんな麺を探して彷徨う事数年…。常にラーメンは食べてるが、地元テレビの番組で殿堂入りを果たしたお店。それがこもれ美さん。なかなか通らないルートだけに、行く機会に恵まれなかった…。それと、ヘルズキッチンが無くなって何年経っただろうか。あの時からこもれ美さんに憧れていた。さて、今日は二人で訪麺です。初と言う事もありオーダーのルール分からず危なくベンチに。最初に食券購入なんです。券売機の隣には、先頃亡くなった我らがprince of darkness オジーの御遺影が。もちろん合掌。オーダーしたのは、特製醤油で相方が鶏そば肉増し塩です。着丼はい優勝！間違いなく私の好み。コシのあるストレート麺、その上に乗ったチャーシュー、端に陣取るは味玉、それを見守るのは海苔３枚。メンマもあるのよ～！スルスル入る麺、目立ち過ぎないくらいのショウガの効いたスープ。本当バランスの取れたラーメン。現代のモダンなラーメンでありながら、どこか懐かしささえ感じる。このラーメンがもう少し近くで味わえたなら…。ちなみに、相方の鶏塩はユズがアクセントになってました。結構なお点前でした。また来たいと思いました！追記、OZZY郞探してしまった…。
期間限定メニューを食べに訪問。今回の「中華式オマール海老麺」は、店主のXによると「複雑でスパイシーなザージャン」+「海老と鶏と昆布、十三香粉の中国式溜まり醤油のスープ」+「中細ストレート麺」とのこと。実際食べてみると、スープはあっさりしていて意外と海老感は感じられなかった。名古屋の有名店味仙の台湾ラーメンに近い印象。麦メシ100円も注文し、残ったスープと肉そぼろを入れて食べた。これ、美味かった。背徳感もたっぷり。夕飯はセーブします（笑）
◎特製塩らーめん普段はラーメンに濃さを求めがちなので、そもそも塩を頼まないわけですが、これは良い。塩ラーメンであることを保ちながら、スープに芯のある濃さを感じる。ゆずの香りもナイスです。麺もチャーシューも良かったなあ( ˘˘ )
期間限定メニューを食べに訪問。今回の「中華式オマール海老麺」は、店主のXによると「複雑でスパイシーなザージャン」+「海老と鶏と昆布、十三香粉の中国式溜まり醤油のスープ」+「中細ストレート麺」とのこと。実際食べてみると、スープはあっさりしていて意外と海老感は感じられなかった。名古屋の有名店味仙の台湾ラーメンに近い印象。麦メシ100円も注文し、残ったスープと肉そぼろを入れて食べた。これ、美味かった。背徳感もたっぷり。夕飯はセーブします（笑）
休日の昼前に訪問。開店時間を間違えて9時30分頃到着したら店前には既に行列。食券を購入してから列に並びます。塩らーめんを選択。らーめんはファーストチョイスで何故か塩を選ぶ確率高めです。行列があったものの思ったより回転が早く、30分程で入店。数分後に着丼。ビジュアルはメチャクチャ好みの丼顔です。スープは動物系や魚介系、油とバランス良い旨味があり、時折感じる柑橘もいい感じです。麺はスープに合う中太ストレート。トッピングも最高で、すぐに完食です。食べ終えてすぐに他のメニューも食べてみたくなりました。
特製醤油ラーメン ¥1,300大盛り ¥150近くを通りかかったので覗いてみたところ、ちょうど店前から車が出るタイミング。11時ジャストでしたが運良く店前に停められました。入店からオーダー、提供までもめちゃくちゃスムーズ。いただいたのは初となる特製醤油でしたが、これがまあ旨い。奥の方に生姜を感じるスープに麺と具材のバランスが秀逸です。強いて言えば味玉が若干固茹でかと思いますが、これは好みの問題だと思います。トッピングの焼き海苔はスープに浸されて溶けた結果、味噌汁の海苔のようになっていますが、これは逆に自分的にはあり。結局グルメ、特にラーメンは好みが全てなんでしょう。とは言え、こちらのお店は十分に美味しく、近くを通る際はマストで訪れる価値のあるお店だと思います。もちろん私もまた伺います！ご馳走様でした！
大衡村に来たならば絶対にこもれ美は外せません！本当に美味しいラーメン屋です♪今回食べたのは特製塩ラーメン　1300円ライス　100円旨みたっぷりのスープ。麺はパツンとしてうまい！たっぷりのチャーシューは柔らかくて絶品！！味玉もとろ〜りこれはもう、リピしてしまいますごちそうさまでした♪
麺ハウスこもれ美『息子息子』+まつたけの炊き込みご飯娘の為に休暇を取ったのだが、午前が完全に空いてたのでさらっと大衡に。気になってた限定麺を。スープはずっと飲んでられるくらい美味かったぁ　#麺ハウスこもれ美 #息子息子
【来店日時】平日の水曜日11時 20分2名で。【待ち】10人ほど。到着後さらに待機者増える。待機列を見て帰られるお客さん多数。20分で店内へ券売機で購入後ベンチに並ぶ。代表者だけではなく全員で。記名なし【注文】醤油ラーメン煮卵付きと塩ラーメンベンチで並んでる時に、オーダー確認。【店内】イメージより広かったです。2人がけ席×3、カウンター5席満席優先より、余裕を持ってお客さまの対応している感じです色々なところで取り上げられてるだけあって、初来店でしたが、とても美味しかったです。個人的には醤油ラーメンの方が好きですが、限定メニューや、今回はやってませんでしたが味噌など食べてみたいです。
期間限定メニューを食べに訪問。今回の「中華式オマール海老麺」は、店主のXによると「複雑でスパイシーなザージャン」+「海老と鶏と昆布、十三香粉の中国式溜まり醤油のスープ」+「中細ストレート麺」とのこと。実際食べてみると、スープはあっさりしていて意外と海老感は感じられなかった。名古屋の有名店味仙の台湾ラーメンに近い印象。麦メシ100円も注文し、残ったスープと肉そぼろを入れて食べた。これ、美味かった。背徳感もたっぷり。夕飯はセーブします（笑）
ここら辺来ることがなく、10年くらい来店せず。塩がよいという情報があったが、いつもこうやって塩を頼むと、後悔する日々だったので、いつもの醤油。特製でオーダー。きれいなラーメン。すっきり、こってり、じんわり。どれも当てはまる。それは並びますね、みんな。お客さんは正直です。美味しい店は並ぶ。まあ、偉そうに言ってみたけど、当たり前のことですね^ ^
宮城県黒川郡大衡村大衡亀岡７−２７にあります加賀屋さんに行って来ました✨割れせんの久助煎餅ととうがらし味煎餅を購入✨久助煎餅は醤油の良い香りとしっかりとした味付けでパリッとした食感でめっちゃ美味しい✨とうがらし味煎餅はピリッと辛くてクセになるお味でめっちゃ美味しい✨1番人気のにんにく煎餅が売り切れだったので次回は購入したいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#加賀屋
27枚入りの、むすび丸のイラストがかわいいおむすびせんべいです。個包装なので職場などでも配りやすそうです。のり付きの醤油せんべいで、飽きない美味しさ！宮城の定番のお土産も良いですが、新たな発見になりました。ご馳走さまでした⭐︎
加賀屋さん。宮城のお土産です。宮城おむすびせんべい1枚1枚に。気持ちを込めて焼き上げる伝統のせんべい「がんこ一徹」ご当地商品お土産などにはちょうど良い商品です。大変美味しくいただきました。また、伺います。
いただき物です。いただいたのは「おむすびせんべい」。おむすびの形をしたせんべいが個包装になっていて、12枚入りです。パッケージデザインがむすび丸ですね〜。３種類のデザインがあります。いわゆるご当地商品ですね。
R2年11月、こちらも”浜の駅 松川浦”で購入した商品、”がんこ一徹 久助煎餅（３５０円）”です。自宅へと持ち帰り、封を開けてかじりついて見ると、食べやすい大きさの醤油煎餅は、程よい硬さと、食べなれた昔ながらの醤油のお味がお口の中で広がり、美味しくいただくことができました。定番醤油味の旨さが味わえる”がんこ一徹 久助煎餅”、昔ながらの醤油煎餅がお好きな方には、お買い求めいただきたい一品です。ごちそうさまでした。
お仕事ランチでお邪魔しました。店に着いてから地元ローカル番組で紹介されていたことを思い出しました。最初に記載の牛すじカレーをいただきました。メニューの写真撮るのを失念しました。そこそこ美味しかったです。また、機会があれば違うメニューもいただいてみたいと思いました。ご馳走様でした。
カフェまでに行く道路は立派なのですが周りは田畑に囲まれています、そこにぽつんとあるお店です。お店は大きくなく3組くらいが利用出来る感じです、メニューはナポリタンや牛すじを使用した物で値段も手頃です。私はお店口コミで評判の良かった牛スジカレーを食べる事にしました、サラダに付いて来た人参のドレッシングは美味しかったです。カレーですが牛すじが多めに入っているのですが辛味も弱く牛すじとカレーが上手く交わっていない感じでした。他にスイーツメニューもあるのでのどかな景色を眺めながらのんびりと過ごしたい方には良い場所だと思います。
宮城県黒川郡大衡村大瓜蒲切沢にありますカフェブリッジさんに行って来ました✨梅ソーダを注文✨梅ソーダは手作りの梅シロップで見た目は普通ですが飲んでみるとめっちゃ美味しい✨梅もまるまる入っていて梅の酸味と旨みがあってめっちゃ美味しい✨景色の良い居心地の良い店内で店主さんと楽しくお話しながらゆったりまったりカフェタイム✨大人気でお食事メニューが完売でしたので、次回はランチをいただきたいと思います✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#黒川郡大衡村#カフェブリッジ#梅ソーダ#手作り梅シロップ#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#大衡村カフェ#大衡村グルメ@cafe_bridge
宮城県には一つだけ村があります。大衡村（おおひらむら）です。今日は、大衡村にある「Cafe Bridge（カフェブリッジ）」さんにランチを食べに行って来ました。家から車で1時間以上かかるので、確実に食事できるよう、席を予約できるか電話で聞いたら不可とのこと。なので、オープンの11時を目指して行くことにしました。途中、道路が混んでいたので時間がかかり、11時少し過ぎに着きました。撮影は快諾いただきましたが、先客2組6名がいたので店内全体の写真は撮れませんでした。テーブル3卓12席、カウンター2席でした。ランチメニューに牛すじメニューが多いのも、他所のカフェとは違って個性的で良いですね。料理待ち5名がいたので、私たちの分が揃うのに20分ほどかかりました。牛すじ煮込み　800円。ご飯大盛り無料OKですが普通盛りで。牛すじ煮込みは醤油味ベースで、とろとろに煮込まれていてとてもおいしい。お味噌汁、たけのこ煮、サラダ付きで、ドレッシングはリンゴとニンジンの2種類が来たので、2種類ともかけてみました。フルーティーで新鮮な味でおいしかったです。牛すじトマト煮込み　800円。こちらはご飯またはパンから選べるのでパンにしました。家で牛すじ煮を作る時は醤油味が多いけど、トマト味にすると一気に洋風になって、これもまたおいしいんですね。今後はトマト味で作ってみよう。ハンバーグ　800円。お店の方に聞いたら手作りとのことで注文しました。ハンバーグはふっくらジューシーなハンバーグに、トマト風味の濃厚なソースがぴったりでした。こちらもパンまたはご飯から選べるのでパンで。ブリッジプリン 300円、空色ソーダ200円。ランチ注文するとこの値段になります（単品だとプリン450円、ソーダ400円）プリンはしっかりめの食感で味が濃くておいしい～。空色ソーダは、かき氷のブルーハワイの味をイメージするといいかな？ブルーと透明のグラデーションがきれいですよね。牛すじ煮の量は少なめだけど味は良かったので満足しました。大衡村に、こんなすてきなカフェがあるとは驚きでした。今日行けて良かった。ごちそうさまでした。ブログhttps://blog.goo.ne.jp/kana_grocery_store/e/8629d2b578d601a414a816e76bdd0a6e
宮城県で唯一の「村」という大衡村。相変わらず泉区の整形外科に通院しているのですが、せっかく泉区までやって来たので、その帰りに足を延ばして大衡村に行ってみました。田園風景が広がる村道沿いにぽつんとCafeがありました。ちょっと小振りな一軒家。建物に入ると店主さんが一人で切り盛りしてました。メニューを眺めると、牛すじの料理がおすすめと思われ、牛すじカレー、牛すじ煮込み、牛すじトマトといったランチがラインナップ。注文したのは牛すじカレー（サラダ付き）800円(税込)空色ソーダランチとセットにすると 200円(税込)お一人で切り盛りしてましたので調理中のようで注文するまでにはちょっと時間が掛かりましたが、注文後はカレーを鍋からよそうだけ？そのためすぐに登場。さっそく、カレーをひと口。。。おお〜。素晴らしく家庭的な味わい（＾＾）甘口でしょうね。具材の人参も家庭的。ですが、異彩を放っているのがゴロゴロと入っている牛すじの塊たち。その牛すじは、とろけるような食感で、旨味が溢れる美味しさ！しかもたっぷり入っていて満足度が抜群！福神漬けも付いてきたし、サイズ感のあるサラダも付いてきたし、ドレッシングがオレンジ、ニンジンの2種類付いてきて、珍しいオレンジを掛けてみたらしっかりオレンジの味わいを感じる爽やかなドレッシングでした。
今日は、出張先で念願のこちらのお店にお邪魔しました。いつも駐車場が満車だっのでスルーでしたが、今日は、早めの突撃で正解でした。盛が良いイメージで、雑誌ではから揚げを見た記憶があるので、どうしようかと思案してました。周囲ではカツカレー率がダントツだったので、美味しそうなビジュアルに誘われて決定。ただカツカレー（小）とコールされている割には、世間的な大盛以上に見える気が…同僚は味噌ラーメンを発注数分後着丼。オーやはり小盛で正解。とんかつ定食一人前程度のカツが350グラムの宮城県産米のご飯に鎮座しており、そこに間違いない懐かしいとろみのある美味しい和風カレーがたっぷりと！！これが小ならば大はどうなるのだろう。大変美味しくいただきました。午後の会議は、睡魔との闘いが…また、伺います。ご馳走様でした。
割とデカ盛り系のお店です。カツ系が売りっぽいけど食べたばかりだったので焼肉定食を注文。5分程度で着丼。お肉もかなり分厚くて大満足。ご飯も宮城県のお米を使っているようで少し柔らかめではあったけどふっくらしていて美味しかったです。
ぐるめ茶屋さんにいってきましたよ〜‼︎日曜日のランチに行ったのでかなり混んでおりました〜。お店の店主さんに名前と人数を言って車で待ってますと伝えたら、定員さんが先にオーダーを取りにきてくれました〜 ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ここはカツカレーが推しの様なのでカツカレーの小と豚かつ定食の小、そして味噌ちゃんぽんが食べたかったのですがお残ししそうなので醤油ラーメンにしました〜♪待っている間も次々とやって来て結構な待ち人になっておりましたよ〜30分ほどで中に入れたので少し待って料理が運ばれて来ました〜カツカレーが届いたらかなりの量でした〜‼︎ビックリ‼︎そして豚かつ定食のカツも小なのに大きい…これはヤバい感じの量でしたね…カツの量は㌘でありましたが、ご飯の量は書いていなかったのでここまで多いとは‼︎と思いました〜(° ꈊ °)✧˖°ｵﾎｯ!醤油ラーメンはアッサリとして優しい味わいのどこか懐かしい感じのラーメンでした。麺はちょっと柔らかめでした〜カツカレーは揚げたてのかつなので熱々です♪柔らかくてジューシー‼︎カレーはスパイシーさが少なめでした〜ただかなりの量だったのでカツカレーのライスは食べきれませんでした…(´; ω ;｀)スミマセンかなりお腹いっぱい‼︎美味しく頂きました〜♪ごちそうさまでした〜(*･ω･)ﾉ
ぐるめ茶屋さんには10回以上伺っていますが、チャーシューワンタン麺(1100円)は初実食です。先ずはスープ。甘めの醤油スープ。美味いなぁ〜ほっとする味。いいじゃないか。麺は細やや縮れ麺。食べやすい麺です。ワンタンはレンゲが透けるほど薄くて口あたりがとても良い。味もとても美味かった。チャーシューは柔らかくて、味が染みて美味いなぁ〜。美味しいチャーシューワンタン麺でした。
宮城県黒川郡大衡村大衡大童１７−３にありますぐるめ茶屋さんに行って来ました✨カツカレー（小）を注文✨カツはサクサクカラッと揚げられていてめっちゃ美味しい✨カレーはちょうどいい辛さでごはんがすすみます✨ごはんの量も多くお腹いっぱいになります✨野菜や福神漬けが付いているのもうれしい✨（小）を注文しましたが予想以上のボリュームで大満足のランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨
今回はこちら！なんと、9年ぶりの訪問です。店構えの方も、店内もお変わりないようで、嬉しくなりますね。さてさて、注文は、『ミニラーメン』 480円『カツカレー（小）』 930円10分弱で着丼！ミニラーメンは、醤油味のしっかりしたスープです。麺は軽いウェーブで柔らかめ。チャーシューが美味しいです。カツカレーは小なのに、ものすごいご飯の量でした！！！！！カツが柔らかいーーー♪これからも爆盛りメニューで楽しませてください☆ご馳走様でしたm(_ _)m
元請けとの立ち会いも終わりました。二箇所増えて計六箇所。富谷市、鹿島台町、大和町とそれぞれ二箇所ずつ。さて、ここからは自分の時間です＼(^o^)／大和町に来たなら自分はここ！ぐるめ茶屋です！ここはチキンカツカレーの大!なんですが今日はカツカレーにしよ。何すればいいですか？カツカレーの特盛ですか？いいんですね？それにしますよ。皆様の期待に答えるのが自分の役目！カツカレーの特盛です！（約三千円）店員さんにも「大丈夫ですか？(^_^;)」米二合に豚カツ350グラムでしょ？なんとかなるっしょー！きた。え。え。これ？あーあ、やったかこれ(^_^;)マミーのカレーより多くね？(笑)よしかわのカツカレーより多くね？(笑)食ったけどさ(笑)
カツカレーが人気のお店の様ですが、わたしはとんかつ（小）を注文。何回か来店したことがあるお店です。目立ちにくいお店だと思いますが、この地域では人気店の様で店内はいつも混んでいます。とんかつは店主さんが注文を受けてから丁寧に叩いて衣をつけて揚げてくれるのでとても柔らかく美味しい。小サイズでも食べきれないくらい大きいです。食べきれない場合は有料ですが持ち帰りパックで持ち帰ることができて助かります。
日曜日の13時頃、入れるかなぁと心配でしたがすんなり入店出来ました^_^お目当てのカツカレー大を注文しました。10分ほどで配膳… トンカツでっかいです！揚げたてでサクサク美味しい♪カレーも辛過ぎず私好みです。いや〜美味しかったです。周りの方は焼肉定食頼まれてたんで次回も楽しみご馳走様でした‼️
【大人気のカツカレー】グルメ茶屋（食堂）宮城県黒川郡今日はカレーの気分‼︎という事で急遽グルメ茶屋さんに3度目の訪問です✨✨午後1時に到着、すぐに入店する事が出来ました。過去2回の訪問では開店時間の11時30分前でも行列で第2クールの入店でしたが、少し時間をずらした方がすんなり入店する事が出来るかもしれませんね。本日はお目当てのカツカレー大（¥990）とんかつ定食　中（¥1200）を注文しました。カツカレーは、食堂の王道THEカツカレー‼︎スパイスが効いていてとにかく美味しくて毎回注文しています。私たち夫婦の個人的【百名店】カレー部門に登録確定です✨✨☺️とんかつ定食ですが、厚さは1㌢程度の見た目はごく普通のとんかつなのですが、衣の厚さ、揚げ方、豚肉の下処理が絶妙で大盛りライスがあっという間になくなるご飯泥棒です。カツカレーですが、設定が独特で（小）が豚カツ120g、¥890（中）が豚カツ150g、¥990（大）が豚カツ250g、¥2,280（特大）が豚カツ350g＋ご飯大盛り¥2,780となっているので注文の際はご注意下さい。因みにご飯は大盛りにしなくても結構なボリュームがあるので、ご飯好きにはたまらないお店です。写真にあるかつ丼ですが、2回目の訪問で頂きました。豚カツについては言うまでもなく絶品なのですが、丼ツユが少な目で豚カツの旨味をメチャクチャ感じる事が出来るのと、青海苔の風味が絶妙な一品です。写真にある焼肉定食は、1回目の訪問で頂きました。たっぷりの千切りキャベツの上に甘辛タレで炒めた豚肉が旨い旨い（よだれ）豚肉の厚さ、火の入れ方がこれも絶妙で、こちらもご飯泥棒確定です。カレー好きの妻いわく、グルメ茶屋さんのカレーが一番美味しいとの太鼓判を頂きました（笑）何度も訪問したくなる【グルメ茶屋】さんご馳走様でした。☺️
味噌タンメンを注文。たーっぷりすぎるあんかけ熱々で野菜たっぷり、エビとホタテも入ってて魚介感じるお味。(常連さんとお店の方が話していたけど、某TV番組の取材が来てお断りしたらしい。全国放送されたら混んで大変だろうからな〜)美味しかったです、ごちそうさまでした！
宮城県大衡村で昼食を。平日金曜、開店15分前に訪問も並び3組程。お店に入り直ぐL字のカウンター5席。奥に小上がり。開店して間も無く席がうまる。カツカレーがお勧めのようで、カツカレーのオーダー率高め。カツカレー大小はカツのサイズなのね。カツをソースで味わいたかったので、・豚カツ定食（特大）   2,300円・単品  カレールー  350円20分程で配膳されるが、豚カツのデカさに唖然とする。350gとなるとこんな大きさになるのか…写真では伝わらないが、横幅20㌢はあるだろう。厚みもあり。カツ一切れでご飯一口の配分で食べ進めなければならないレベル。揚げたてのカツはサクッとジューシー。ご飯が進む。流石に後半はキツかった。なんとかカツとご飯を平らげる。カレールーと味噌汁は完飲できず泣接客丁寧。優しさ満点、素敵なお店だった。帰りは10数台停めれる駐車場は満車となっていた。
大衡村のぐるめ茶屋さん、盛りが良いとのことで平日はサラリーマン、現場系の方で混み合うとのことです。日曜日だったため、一見して女子同士では訪れることはないであろう、お店の中は家族連れもそこそこ多い老若男女問わない客構成でした。家族はカツカレー、焼肉定食、ミニラーメンなどさまざまなオーダー。私は豚カツ定食(小)にしました。キャベツにシソドレッシングがかかったものが付け合わせ、ご飯、味噌汁付きです。小でもかなりボリューム！お肉も柔らか、お子さま用の食器あり。☆おいしくいただきました☆
ずっと気になっていた、ぐるめ茶屋にやっとこ来店！11時半オープンなのに、開店30分前の11時には駐車場は満車！！マジか！？(,,ﾟДﾟ)オープンと同時に店内に流れ込む客達！入店して3番手位にカツカレー（大）と、ラーメンセットを注文。あっと言う間に満席になり、20分ほど待つとカツカレーとラーメンセットが到着。かなりボリュームがあるとの話だったので、（特盛）と（特大）を避けて（大）にしたのだけど？？？そんなに多くないのでは？？？( ˚᷄⌓̉˚᷅)食べてみると150gのカツ、デカいはデカいけど『薄っす！(´༎ຶོρ༎ຶོ`)』生姜焼き用のロース的な厚さなので、ジューシーさとかはナシ！サイズ小さくても良いからもう少し厚切りにした方が良いのでは？？？と思いました。それと値段設定？？（特盛）と（特大）の値段、高過ぎませんか？（大）を2杯食べた方が良いのでは？と思うのは私だけでしょうか？ルーの味はとても美味しく感じました！相方のラーメンもあっさりしていて美味しかったそうです
みそらーめん¥900を注文。テーブルに来てビックリしました。笑お財布に優しい食堂。どのメニューもボリュームがありお腹を満たしてくれる感じ。来客は男性が多かったです。唐揚げ定食は材料がなくなり次第注文ができないようですので注意⚠️
2024.5.20朝にYouTubeを検索していたら、大衡のぐるめ茶屋さんの記事がUPされてました。大盛で有名な店で、はるか昔に行ったことがありましたので、気になって見てみました。ただ、食べる動画ではなく、仕込みの様子や接客、配膳、来客や店主、スタッフへのインタビューもしっかりと行われ、感動的な番組構成でした。ほかにも日本国内あちこちのお店を取材されているようです。見てしまったからには行かねばなりません。今日は小雨降る中、車で移動です。昨日の歩き疲れが抜けてません。１時間ほどで到着。奥の駐車場に車を停めて入店。狭い通路を抜けて案内していただいた小上がりの席に着座。ホール係のお姉さんがお冷を出してくれました。そのタイミングで、カツカレー大をご飯少なめで発注です。こちらのお姉さん。本当に丁寧な接客ぶりで、決して機械的ではなくチョコちょこっとお客さんと自然なやり取りをしながらお仕事をされていて、とても好感がもてました。多くの先客さんがいて、カツが揚がるまで時間がかかるそうですが、全く気になりません。30分を過ぎてました。待ちに待ったカツカレーの登場です。ご飯が少なめなので、迫力に欠けますが、でかいカツです。カラッと揚がっていてサクサクした食感。カレールーはやや甘口で慣れ親しんだ味わい。糖尿病じゃなければ、ご飯たっぷりでも行けそうな感じです。後客さんもひっきりなしにご来店。いろんなメニューにも挑戦したいですねえ。ごちそうさまでした。
オモウマとかに出てきそうなお店です٩(ˊᗜˋ*)وわたしはだいすきな類です(笑)味噌ちゃんぽんをチョイス。アッツアツでまず、量が凄かった(笑)カレーは女性用とかメニューにあるくらい男性や学生の方向けのサイズが多数(笑)カレーのご飯がベチャベチャでそれだけが残念でした(´・ω・｀)カレーのご飯は固めじゃないと！
朝から鳴子温泉を楽しみ、ランチは帰り道のぐるめ茶屋さんへ… ほぼ満席状態でしたが、小上がり奥のスペースに通され、名物カツカレーを発注！と思うもメニューを見ていると魅惑的なモノが色々あり目移りします。定食よし、麺類よし、どんぶりよしで迷います。隣席にカツカレー小が運ばれてきてビックリ！とても小と言えません。普通店の大盛レベル。大小はカツの大きさのようなので120gの小、150gの大、大を選択して発注。カツを揚げる時間があり、待ちは15分程度。人様のメニューガン見して楽しみました。カツカレー大着丼、やはりインパクトあり。早速食すと家庭的甘めカレールーにカツは肉柔らかく食べやすいです。千切りキャベツから食してサラダファースト。福神漬をご飯上に上手く分散、バランス良くカツと食して旨しです。半分くらいカツを食したところで卓上ソースをカツ&カレーに回しかけて全て完食。ご馳走様でした！
平日12時過ぎ、大衡村の食堂に初訪問。厨房を囲むカウンター6席くらいと小上がりで4名×9くらい、全部で50名くらい入るかな。ザ昭和な木造の食堂。工場地帯が近いからか、作業着を来ている男性客が多い。そして名物なんだろうか、カツカレーを注文する人が多い。この日の前夜にカレーを食べたばかりなので、一通りメニューを見て、仙台みそちゃんぽんラーメン900円を注文。厨房3名、ホール1名かな、基本的に料理はおばあさんが仕切っていて、一つ一つ注文を受けて作っている様子。カツカレーを注文する人が多いから、カツはまとめて揚げておけばかなり時間短縮するように思ったのたが…。ということで、15分ほど待って着丼。ちなみにカツカレーの人も15分くらい待っていた。このラーメン、器がデカい！そして量が多い！中身はというと、スープは味噌だがとろみがあってメチャクチャ熱い。具はほぼ茹でたキャベツともやしのみで、食べ進めると、何か間違って紛れたように貝ひも、エビを発見！って宝探しかっ！？チャーシューとか、野菜と一緒に肉を炒めるとか、無いのかな？量は多いから腹一杯にはなるが、中身はイマイチ。次に行くとすれば、カツカレーかな？
久々に家族で大好きなグルメ茶屋さんへ♫相変わらずの人気ぶりですね！満員御礼です笑皆でシェアしていただきましたが安定の旨さです！そして盛りの量が半端ない笑味噌ラーメンの野菜は普通のスーパーのモヤシ一袋以上入ってると思います笑支那そばも、ほっこりする旨さ！カツカレーも！ここのカツは手切りで一枚、一枚仕込んでるので美味しい♫又近々伺います！
久しぶりの大衡村にある万葉クリエートパークへ（^-^）巨大滑り台がある一大レジャースポット、しかも無料♡お昼は隣にあるベーカリーへ！！-----------------（焼きたてクロワッサン）-------------------2014年訪問時、営業。2018年訪問時、お休み、レビューは2014年のパンで。2014年はクロワッサン、焼きたてサクサク♡2018年はお隣で米っこパン、さらっとした口当たり♡大衡村は米粉パンを押しているみたい♡米粉っていう感じが無く普通に小麦粉パンと味わい的には変わらず美味ね（^-^）そう言えば・・・昔来たとき直売所内にトヨタ車スペースがあった記憶があるのですが2018年はトヨタ車スペースが無くなっていました。やっぱり直売所で車は買う人いなかったのかな？
レビの皆さまも高評価のシャハジーさん…✨近いからとあぐらをかいてましたがビリヤニをいただいたことないし、思い立ったら吉日！今日のランチです♫とにかくカレーの種類も多く、初めてですのでいろいろお試ししたい♫てことで、ミニカレー2種類&サラダ、チキンも楽しめるスペシャルセットを2人分と、そして気になるビリヤニ単品をハーフでお願いしシェアすることに♫まず嬉しいビックリはハーフビリヤニのボリュームΣ(･ω･ﾉ)ﾉ普通サイズにしなくて良かった!!笑サフランやスパイスの香りが絶妙でお米はパラパラ…これで520円はすご…こちらは娘が特に気に入ってしまって、ほとんどメインでいただいちゃいました( *´艸)付属のサラダヨーグルトを途中でかけて味変ですが、たっぷりなのでナンやチキンにもディップです♡カレーは夫はマトンメインを2種類チョイス。1つは玉ねぎたっぷりの辛いタイプともう1つはオクラ入り♫ミニなのにそれぞれにゴロッとマトンが入り、絶賛です✨夫的にはオクラ入りがより好みだったと♫私はシンプルなベジタブルカレーとチキンをチョイス✨ベジタブルは人参、玉ねぎ、ジャガイモ、豆、ネギ、インゲン…野菜の種類豊富でもはやルーはおまけ？なレベル( *´艸)笑こちらだけはディップのイメージではなく、ナンやロティ、ライスにオンな感じ♫今回初めてのビリヤニとロティを実食できてラッキーでした。そう…ロティとはざっくりですが、全粒粉の薄い生地のナンてとこかな…小麦の香りをより感じる、素朴な生地です。シャハジーさんの特徴としてはとにかく具が食べごたえがあることと、メニューが豊富なので、シェアする楽しみで満足度が半端ないことです♡強いて言うならルーの旨みはシンプルでスッキリな方なので、だからこそクドくなく人気なのかもです…あ、私マトン系はいただいてないので語弊あるかもしれません…汗あくまでもチキンとベジタブルの印象です。また良いお店に出逢えました♫リピしたいと思います。ごちそうさまでした(*^^*)
ずーっと何年も前から気になりながらも入る勇気がなく素通りしていた国道4号線沿いにあるパキスタン料理の『シャハジー』さん♪最近、改装されて、車もけっこう停まっているので、思い切って初訪問！！入ってビックリ！どんだけ異国の雰囲気なんだろう…と勝手に思い込んでいましたがw店内は、おしゃれカフェみたいでした笑笑おひとり様でも全然入れます☺︎勝手に敷居を高くして躊躇っていた数年を後悔…。めちゃめちゃ気に入りました♪先ずはサラダ…シャキシャキ新鮮なキャベツのシンプルなサラダですが、ドレッシングが甘くて美味しい♪いくらでも食べたい笑カレーは何にしようか？メニューを見たら、2種類を選ぶ「スペシャルセット」があったので、野菜とダール豆カレーに決定！ライスかナンかロティから1つ選ぶところは、もちろんナンで！！もう一つは➕400円でチーズナンに！！数分で到着！プレートにはカレーとチキンとライスもこんもり盛られています♪カレー♪は2辛にしましたが、ちょうど良い辛さで旨いっ♪野菜はゴロゴロ、何種類入ってるんだろ？？ってくらい食べ応えあります！特に気に入ったのが、ダール豆カレー☺︎こちらも豆…何百個入ってるの？…ってくらい豆が…それもしっとり柔らかくて食べ応えもあって美味しい♪そして、何よりも量が多い！あんなにデカいナンを付けても余るほど！！嬉しい悲鳴wwwそれから…ナンですが…。これまたデカい！！デカすぎて思わず笑ってしまいました笑笑カゴみたいなお皿に収まりきれずwww折れ曲がって登場のお姿に爆笑w素晴らしいのは、デカいだけでなく、焼き立てカリッカリでもっちり柔らかで冷めても硬くならずそのまま美味しい♪チーズナンもめちゃめちゃ美味しくて気に入りました♪なかなかの満腹感で夕飯食べれませんでした笑笑美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪たぶんまたすぐ来そう♪
チキンビリヤニとガーリックバターチキンカレー（ミニ）をご注文ビリヤニはあんまり食べたことないけどスパイスの香りがよくてインドを感じることができました、パラパラで美味しかったガーリックバターチキンカレーはにんにく好きな自分としては最高の一品で今度はこれメインで食べに行こうと思います
ビリヤニ！地元タウン誌に掲載されていたのでビリヤニ目当てで訪問しました。駐車場は広いです。日本人女性のウェイトレスさんが注文を取りに来てくれました。ビリヤニ、タンドリーチキン、マトン、チキンバター、キーマの3種のカレーセットで2200円。ロティも一枚頼みました。カレーは辛さ控えめ、ビリヤニはスパイスが効いてとても美味しかったです！ロティにカレーをつけて食べました。またビリヤニ食べに行くと思います。
またしても悩まされるお盆のランチ(家で大人しくできないのか)。自分を含めてそんな悩めるランチ難民は多いことだろう。そこで向かったのがシャハジー。以前はよく行っていたのに去年の3月以来なので相当サボってしまったぜ。仙台(福室)にも支店はあったが、この前看板を見た限りではシャハジーっぽくない看板があったのでスルーして4号線に乗って大衡村へ。本当は岩出山まで行って別のお店…と思ったが盛大にルートを間違えたので偶然シャハジーになったが。シャハジーといえば県内にはそこまでないパキスタン料理店。インド料理っぽさはあるがパキスタン料理との違いは乳製品が使われているか否か。この乳製品でごまかさないキリっとした味わいがパキスタン料理の良さである。12時前に到着したが外観が新しくなっている。そういえば以前SNSで新装リニューアルするのでしばらくお休みしますという投稿があったのを思い出す。この手のリニューアルでダウングレードすることが多いのでその心配をしながら店内に突入。その店内もやはり新しくなっていてより明るくなったというか広くなったというか。自分が入店するころには既に現地の方も含めて半分以上は埋まっていて、さらにこのお店を出るころにはほぼ満席。お店がない大衡なのに相変わらずの人気店である。リニューアルの影響なのか分からないがメニューも1.5倍くらいにデカくなっていて広げただけでテーブル席がほぼ埋まる。懸念していたメニューの変更はそこまでなかったがセットメニューのカレーのカスタマイズ性の選択肢は少なくなっている印象。だがそこは気にせずにマイスペシャルセット(ロティ)のひよこ豆マサラとマトンマサラを選んで注文。チャナマサラは上に刻み生姜が乗っている。素朴でホクホク。生クリームではなくスパイスで仕上げたことによってマイルドでありながらもガツンとダイレクトな味になっている。マトンマサラは骨付きマトン肉を使ったワイルドさあふれるカレー(そんなに骨はなかったから食べやすかったけど)。こちらも刻み生姜入り。見た目だけではなく味自体もマトンの旨味が出ているからやっぱりワイルド。って前の口コミでもマトン食べたから被っちゃったな。これは失態！ロティは素朴さを感じさせながらも冷めても美味いからじっくり食べる分にも大丈夫。一通り食べてみるとメニューの細かな点や値段に変更があったが味自体には変化はなくて安心した印象。工業地帯の大衡村なだけあってそこで働く人たちのエネルギー源となっているのだろう。やっぱりカレーはちゃんとしたエネルギー源になるとはっきり分かるんだね。
出張のついでに同僚の勧めで初入店。悩んだあげくの、キーマカレーとこれまた初ロティ。辛さ2は、ギャンブルチャレンジかと心配しましたが、大正解。口当たりが柔らかい旨味があふれているのに、頭皮の毛穴が開いてくるのでスパイスが良いお仕事してますね。このギャップはスパイステンパリングなのでしょうか。店の外観に騙されそうですが、間違いなくアリな選択。大衡村に来る楽しみ増えました。いゃー美味しかったです。ご馳走様でした。
仕事帰り同僚とお食事会でカレーを堪能しました。シャハジーセット2,200円　税込2420円最初に、配膳されたのはサラダ、次にシーシケバブ先ずそのままシーシケバブを食べる。チョリソーみたいな辛み、うん美味いな。緑色の調味料をつける。やや酸味があるな、味変に良し。メインのセットが配膳。チーズナンから食べる。うん、うん想像通りとても美味しい。チーズが思いっきり感じる。いいじゃないか、いいじゃないか。バターチキンカレー酸味のあるカレーマトンカレー羊がしっかり感じるカレーキーマカレーひき肉が美味い自分はキーマカレーか1番美味かった。ビリヤニをそのまま食べる。おーそう来たか。なるほど、これがインドかという味美味しいじゃないかビリヤニとカレー3種と食べ比べ。やっぱりキーマカレーが好きだなあ。チーズティアッカ、辛みなある焼き鶏の様だ。これも好きだな。同僚ににんにくのナンをいただくと、けっこうにんにくが感じる、これはこれでいい。野菜カレーも少しもらう。家庭的な味だなぁ、ほっとする味ホットチャイを味見させてもらいます。甘いミルクティーの感じ。美味しくて、とても腹一杯になりました。
国道4号沿いにある『シャハジー』にてキーマ・カレーを。辛さは3段階にて2辛をチョイス。そこまで辛くはないがひき肉がゴロゴロ入っている点が良かった。あとご飯の量は多め、2杯分近くありそうだがカレーのルーとちょうど良い塩梅でした。ご馳走様。#宮城カレー
ずっと気になっていたお店。チキンカダイ3辛を注文。スパイス効いてて、辛さも程よく美味しかったです。熱々のナンはおかわり無料だけど、1枚で満腹。ビリヤニもすごく迷ったから、次はそれかな〜。ごちそうさまでした♪
初訪問。平日12時で先客1名。空いていました。・ほうれん草チキン　1540円・スイートラッシー　+220円平日ランチメニューを注文。通常メニューも置いてありました。平日ランチでは、ナンorロスティorライス、サラダ、ドリンク付きです。私は、ロスティを選びました。ロスティはじめて食べましたがナンより香ばしく、あっさり食べられます。カレーは普通の辛さにしました。食べやすく、あとからじわっとくるくらいの辛さ。チキンがとっても大きい！そしてたくさん。甘さも辛さもちょうど良かったです。ランチとしては少し値段高めですが美味しいカレーでした。
大衡村のパキスタンカレーの人気店！以前から気になっていたので、立ち寄る。一番人気のチキンカレーを１カラでオーダー！ちょうどよい辛さで食べやすくおいしかった次回はビニアニを狙っています。大通り沿いで、車も止めやすかった！また、お邪魔します＼(^o^)／
もう一辛追加すればよかった。と思うことがよくある。大盛りにしていればよかった。チャーシュートッピングしておけばよかった。メガジョッキにしていれば。キリがない。でも、今回も私のチキンな部分が出てしまい、当たり前の楽しさしか味わえなかった。チキンカレー&野菜カレー。そして、ロティを選択。これがスペシャルセット。ここからドリンクと辛さが選択できる。せっかくの初店。外見から今まで入れなかったのに、攻めの姿勢。この姿勢を貫き通せばよかった。カレーもロティも美味しかったからこそ、攻めの選択。反省である^ ^
2回目の訪問です。今日はチキンカレー。チキンの旨味が残った鶏肉とカレー美味しく焼き上げたナン。サラダとドリンク。とてもお安いと思います。
平日の11時半ごろ伺い、すぐに座ることができました。福田町駅前店に行って好きだったので、ぜひこちらにも来たいと思っていました。注文したのはニハリ　1,518円スペシャルセット(キーマ、豆) 1,210円スペシャルセット(チキン、野菜) 1,210円ニハリが金曜日限定とお店のインスタで知り、狙い撃ちで来ました。ニハリマトンの足をじっくり煮込んだカレーと書いてありました。すごくマトンの味がスープに溶け出しています。お肉を解しながら食べるととてもホロホロで美味しいです。薬味も付いてきて、後から加えるとピリッと辛さが増しました。スペシャルセット(キーマ、豆)スペシャルセットはチキン/キーマ/豆/野菜カレーから2種選べます。また、サラダ、チキンティッカ、ドリンク、ナン/ロティ/ライス付き。ロティを選びましたが、ライスも付いてきました。キーマ、豆は2辛に。ちょうど良かったです。豆は少しホクホク感も残る甘味のある味でした。そしてキーマ、好みでした。お肉たっぷり。ハーブの風味も感じました。スペシャルセット(チキン、野菜)こちらは1辛に。チキンは柔らかくて程よく甘い。間違いないです。野菜は見た目のインパクトがすごいです。野菜ゴロゴロで想像以上でした。お代わりのナンもいただきました。焼きたてふかふかです。ギーがたっぷり塗られています。甘すぎないナンでカレーと食べるのにとてもちょうど良かったです！ずっと気になっていたので来れて良かったです！また行きたいです。ニハリがあったらまた注文しちゃうかも。
久しぶりの訪問。以前はビリヤニ目当てでしたが今日はカレー。カレーを二種類選べるセットをチョイスした我々。やはり久しぶりのほうれん草（マトン）と、以前から他のカレー店でも気になっていた豆フライをロティと共に、辛さは1辛で。汗を拭きながら、美味しく頂きました。相変わらず美味い
ずっと気になっててやっと初訪問(☆^O^☆)インドカレー好きにはたまらない欲張りセットにしましたが量がモッリモリでビックリしました(笑)全部美味しかったのですがバターチキンカレーが今まで食べた中でダントツ1番でした！
前々から気になっていたパキスタン料理屋さん。寄って来ました。入店するとスパイシーないい香り。日曜のランチ時間でもあり、店内はほぼ満席。スペシャルセットを注文しましたが、カレーもマトン、キーマ、野菜の３種から2種類選べます。主食はナン、ライス、ロティから。ナンをチョイスしましたが、これが大きい。お替わり自由です。2店舗目を仙石線福田町駅横にオープンしてます。どちらも行かれてみては？！
またしても悩まされるお盆のランチ(家で大人しくできないのか)。自分を含めてそんな悩めるランチ難民は多いことだろう。そこで向かったのがシャハジー。以前はよく行っていたのに去年の3月以来なので相当サボってしまったぜ。仙台(福室)にも支店はあったが、この前看板を見た限りではシャハジーっぽくない看板があったのでスルーして4号線に乗って大衡村へ。本当は岩出山まで行って別のお店…と思ったが盛大にルートを間違えたので偶然シャハジーになったが。シャハジーといえば県内にはそこまでないパキスタン料理店。インド料理っぽさはあるがパキスタン料理との違いは乳製品が使われているか否か。この乳製品でごまかさないキリっとした味わいがパキスタン料理の良さである。12時前に到着したが外観が新しくなっている。そういえば以前SNSで新装リニューアルするのでしばらくお休みしますという投稿があったのを思い出す。この手のリニューアルでダウングレードすることが多いのでその心配をしながら店内に突入。その店内もやはり新しくなっていてより明るくなったというか広くなったというか。自分が入店するころには既に現地の方も含めて半分以上は埋まっていて、さらにこのお店を出るころにはほぼ満席。お店がない大衡なのに相変わらずの人気店である。リニューアルの影響なのか分からないがメニューも1.5倍くらいにデカくなっていて広げただけでテーブル席がほぼ埋まる。懸念していたメニューの変更はそこまでなかったがセットメニューのカレーのカスタマイズ性の選択肢は少なくなっている印象。だがそこは気にせずにマイスペシャルセット(ロティ)のひよこ豆マサラとマトンマサラを選んで注文。チャナマサラは上に刻み生姜が乗っている。素朴でホクホク。生クリームではなくスパイスで仕上げたことによってマイルドでありながらもガツンとダイレクトな味になっている。マトンマサラは骨付きマトン肉を使ったワイルドさあふれるカレー(そんなに骨はなかったから食べやすかったけど)。こちらも刻み生姜入り。見た目だけではなく味自体もマトンの旨味が出ているからやっぱりワイルド。って前の口コミでもマトン食べたから被っちゃったな。これは失態！ロティは素朴さを感じさせながらも冷めても美味いからじっくり食べる分にも大丈夫。一通り食べてみるとメニューの細かな点や値段に変更があったが味自体には変化はなくて安心した印象。工業地帯の大衡村なだけあってそこで働く人たちのエネルギー源となっているのだろう。やっぱりカレーはちゃんとしたエネルギー源になるとはっきり分かるんだね。
久しぶりに国道4号線を北上する「こもれ美」にも久しく行ってないなーとか思いながらさらに北へ…1車線になりやや寂しくなった所で到着車は4台ほどあり店内は半分ぐらいかなSHAHJEE 福田町駅前店ではビリヤニがうまかったこちら本店はどうだろうと食べ比べ↓▼マトンビリヤニ1,210円▼ミニカレー440円③ガーリックチキン3辛ビリヤニやカレーを頼むとミニカレーOK単品ミニカレーはNGです先にサラダがきてマトンビリヤニ到着米って長いのねーと思う品種だ出汁とスパイス感が心地よいけど…ビリヤニは福田町駅前店のほうが好みかも微妙に味が違うもんだねぇ…ガーリックチキンは3辛でほどよいかなナンを分けてもらい食べるビリヤニと合わせるのは邪道かなまあうまいけどね混むのがわかるシャハジーでしたごちそうさま〜
大和町でこんなに美味しいビリヤニ食べれるんだなーと素直に感動。マトンビリヤニがとにかく美味しい。カレーもスパイスの使い方が超好み。バターチキンとマトンにしたにだけど、終始楽しめました。また来たいなと素直に思えるお店。本当美味しい。強いて言えばライスはなくてもいいかなー。ナンと一緒だとお腹いっぱいになりすぎる。また来たいなと思わせてくれる素敵なお店。ご馳走様でした！
この日は大衡村のパキスタン料理の店「シャハジー」を初訪問。イスラム教のハラールフードとして、豚肉以外の鶏肉・羊肉のカレー、豆・野菜のカレー、そして鶏と羊のビリヤニを食べることができるお店です。開店時間に合わせて伺いました。店内に入ると外観からは想像のできなかった高級感のあるレストランで、天板がガラスの綺麗なテーブル・アジアンチックな椅子が整然と配置され、お洒落れな雰囲気で、その意外性に驚かされました。また店内の音楽は洋楽のようでしたが、なぜかオリエンタルムードが漂い心地の良い感じでした。料理の主なラインナップはチキンカレーは8種類、マトンカレーは6種類、野菜カレーは4種類。そしてビリヤニはチキンとマトンの２種類があり、メニューが豊富で魅力的です。​私はマトンが好みのため、他のレビュアーさんが大絶賛していた「マトン ドゥ ピアザ」というカレーとナン(ナン・ロティ・ライスから選ぶ)を選択し、辛さレベルは「辛いもの好きにはベストな辛さ」の2辛でお願いしてみました。​注文してから10分程で提供されました。まず、ナンが大きくて驚いたのと、カレーが幾何学模様のシンプルなデザインの器に盛り付けられており、その器の綺麗さがイスラムぽくって(？)、目を奪われました。カレールーにはゴツゴツとしたマトンの肉が見え隠れし、白く細長い生姜スティックと大振りの玉ねぎが見えます。食べてみると、スパイスの辛さ、生姜の辛さ、そしてホールの状態のブラックペッパーの辛さがあり、ココナッツミルクが入っていないため、辛さがダイレクトに伝わってきました。そしてマトンは骨付きで、臭みが無く、甘みとコクがあり、そして柔らかく、骨の周りの肉ということもあってか、旨味が強く感じられました。そして説明書きにあった２回煮込んだという玉ねぎの甘みも感じられました。生姜スティックと大振りの玉ねぎのシャキシャキ食感も心地良かったです。ナンは焼きたてで温かく、表面はサクサクと音がし、中はモチモチで美味しかったです。辛さ・甘さ・旨さが絶妙に混ざり合い、美味しく・食べやすいカレーで、これであれば3辛でも大丈夫そうな感じがしました。初めてのパキスタン料理でしたが、とても満足のいくカレーでした。次はマトンのビリヤニを頂きに伺いたいと思います。ご馳走様でした！
仙台より北上、R4号と457号線の分岐交差点付近。地味に目立つ、老朽化した一戸建ての山形そば屋。もう、何年も気になっていたのだ。昨年、水曜日に伺うとお休み・・・（泣）先般、日曜日にたまたま通りかかると営業中！ならばと今回改めて、日曜日に伺ってみた。お店は一軒家で、以前は古物商店でもやってたん？玄関で靴を脱ぎ、左手奥のダイニング室へ入るとそこは改装した台所とダイニングルーム。僅か8席のDルーム部屋は、6帖程度。先客2組がいらっしゃり、ホッとする(笑)70代と思しき店主が、ピンで対応中。●げそ天ざる※二八で　●肉そば（温）※二八で約10分で提供された、山形そば。色は田舎そば的ではなく、グレーがかった感じで若干太めな山形スタイルです。重量感はそれなりで、モサモサ感はなく滑らかな口当たりってとこかな？そばつゆは、少し甘めでダシの味は少し弱め。げそ天も揚げたてで、少しフリッター感がある。一方の肉そば（温）こちらはつゆが甘み強く、塩分も少し強めな印象。これは少し甘すぎ、しょっぱすぎじゃないかな？店主さんは、貼り紙告知があり一昨年病気をされてリハビリしながらの営業だそう。人懐こいごキャラ、それなりにサービス精神旺盛でその点はいいですね。七つ森湖の方で営業していた（いる）様子ですが今は、こちらがメインになってるみたい。※食べログ検索では、両店舗のTELが同じ番号そばの量が少ないのと、CP的にはどうか？だが、総合的な味と接客で＋0.1ってとこ(笑)お身体、ご自愛くださいね。ごちそうさまでした～【独り言】靴を脱ぎ入店しますが、スリッパがない。冬場は足先が冷えます。せめてスリッパを！
宮城県大衡村 国道6号沿いにある蕎麦屋さんです。幹線道路沿いなので目立つ立地です。駐車場も完備されています。とある土曜日のお昼に訪問してみました。メニューには「手打ち山形そば」と記載されています。肉蕎麦がラインナップされているから山形の蕎麦だね。自分は温かい肉蕎麦を注文しました。冷たい肉蕎麦もあったけど、寒い日だったので温かいのにしました。蕎麦は八割と十割の2種類。十割だと＋200円。蕎麦の量も大盛りだと＋250円、特盛だと＋500円となります。温かい肉蕎麦 950円(八割 並盛)到着したのがコチラです。蕎麦は太目で茶色い麺。もそっとした喉越しですが風味は悪くない蕎麦ですね。そして、お肉が美味しいね。ちょっと固くなっちゃってるけど、汁の旨味と相まって美味しくいただけます。それと、肉蕎麦に添えられたキクラゲも美味しかったですね。めちゃくちゃ美味しいわけじゃないけど、お肉の旨さが嬉しかったお蕎麦でした。ごちそうさまでした。