カラオケのある個室でした。料理もそこそこ美味しかった
対応してくれた店員が感じ良かった。個室でとても居心地が良かった。
混んでいて、予約なしは入れないようだった。食べログで予約して行って良かった。お店の人は料理少し時間がかかりますなど、気遣いがあり、とてもよかった。
ふつーの居酒屋。そこらへんのよりちょっと味は上。宴会も良いけど、少人数でも良い。タッチパネル注文
ふつーのチェーン居酒屋可もなく不可もなくといった感じ。
肉汁がとてもすごくてボリュームもありとても美味しかった！ポテトも付いていて嬉しかった！店主さんがとても優しくて苦手な食材を抜くことができて美味しく食べれました！また店内の雰囲気もよく居心地がよかったです！
量もちょうど良くてすごくおいしかったです。
アボカドチーズバーガーがめっちゃ美味しいです♡店内もオシャレな雰囲気で綺麗でした✨
3人で利用しました。落ち着いた雰囲気でお料理を待てました。味も牛肉の味がしっかりしていておいしかったです。焼き加減も指定出来るようです。夜も営業している様なので、夜にも又来たいと思います。
お肉がすごくジューシーで肉汁いっぱいでお腹満足で帰れました！すごく美味しかったですまた来たいと思いました
モッツァレラチーズバーガーを頼みました。トマトとチーズが絡み合ってとっても美味しかったです。
とろーりチーズバーガーを頼みました量がちょうど良くてランチにぴったりです！
アボガドチーズバーガーを頼みました。とてもおいしかったです。ここまでアボカドの量が多いハンバーガー屋さんは他にないです。福島にお越しの際は、ハワイアンと合わせてこちらお店にまた来たいと思います。いま
チリバーガー辛味も丁度よくて、バンズの表面がパリパリで美味しかったです！
ご飯物も多くて夜ご飯でも、お酒を飲むでもどちらでも楽しめるお店です！
メニューが豊富で美味しいし雰囲気が良く長居したくなるところ。値段がもう少し下がるともっと嬉しい。
アボガドチーズバーガーを注文しました。お肉がジューシーでとても美味しかったです。
味、雰囲気ともにとても良かったです。また利用したいと思います！
濃厚なチーズの味わいと肉汁溢れる牛肉のハーモニーで初めてモーツァルトを聞いたくらい衝撃を受けました。ぜひまた食べたいです。
アボカドとテリヤキを頂きました！東京の有名店と同じくらいのクオリティで、お値段はそれよりリーズナブルでした。また機会があったら伺います！
美味しいご飯とお洒落な店内です！楽しい時間を過ごすことができました！
アボカドハンバーガーを頼みました。パテがかなり生焼けでかたかったです。耐えきれず残してしまいました。もう行く事はないと思います。
愉快な店長がいる楽しいお店です♩
食べ応えがあり、美味しかったです！
めちゃめちゃ美味しかったです
美味しかったです。
チーズUFOのヤンニョムチキンが特に美味しかった
韓国料理と焼肉が食べれて個室で楽しかったです。
ヤンニョムチキンも桜ユッケもとっても美味しかったです！店員さんも皆さん愛想が良かったです！
焼き肉と鍋がありテーブルが、狭く感じました
サムギョプサル最高でした。唐揚げもうまかった！
カウンターで一人。まだ新しいお店のようで、店内もきれい。焼き場のそばでなかったからか、衣服に匂いもほとんど着かなかったのは良かった。店員さんも親切です。
焼き鳥、美味しかった。野菜焼きは塩味強すぎ。
料理がとても美味しかったですどのお肉も柔らかくてジューシーでした！
ぼんじり、かしら、せせり、どれも美味しかったです。日本酒のラインナップも良いですね。
焼き鳥が出来たで美味しかった
うまい
焼き鳥が本格的で、店内も綺麗で美味しい
ビストロ餃子、めっちゃ美味しい！かちわり黒ワイン最高！店員さんの接客も良くて、リピしたいお店です。
12月、若者の飲み会が多かったのかガヤガヤしてました。お料理は全体的に味が濃かったり塩っぱくて喉がカラカラに…。
看板メニューのつくねはたしかに美味しい。2名用個室が最低限の広さしかないから、注文し過ぎないように注意が必要です（笑）
店の雰囲気が良かった。料理の提供も早いです。席も区切られいて家族連れでもグループでも使いやすそうです。
あさりラーメン誕生日で奢り食事会にて。あさり沢山入ってうまスープ。
可もなく不可もなしと言った印象です。お値段も良心的でここでしか食べられない物はない印象ですが失敗もないので楽しく食べて飲めると思います。
あさりラーメン焼鳥等々のついでに。
店員さんの対応が素早くて素晴らしかったです
忘年会でお世話になりました！
雰囲気良し。店員さんの対応良し。味良し。コスパ最高＼(^o^)／
コースで2.5H飲み放題はありがたいし、安い！9人で1番奥の個室でしたが店員さんの対応も良く良かった
飲み放題コースが安い！見晴らしも良い。しかしながら店内を流れる音楽の音量が大きくて、話がし難い。音量下げてとお願いしても、標準仕様の音量との対応。顧客志向ではなくマニュアル志向のグループ店です。
店員の接客態度が雑に感じられた。提供する飲食物も雑に作っているのではと思ってしまいます。
煮浸しのナスが美味しかったです。
奥さんと夕飯をどこにしようかと悩み、前から気になっていたこちらのお店に寄らせて頂きました。いろいろと注文させて頂きました。う〜ん、美味しかったですが値段もそれなりですので、満足感は少し低いかもです。
美味しかったですが、店員さんが慣れてないのか対応が遅かったり注文品が遅かったりでしたが満足できる内容でした。
いわきに来て、もつ鍋に、焼き餃子に、肉寿司を食べました。美味しかった！
ペイペイも書いてないけど使えました。
会社で利用。提供まで時間がかかる。九州感が無かった。
美味しかったです
美味しかったです
安定感ある店でした！
4人で夜ご飯を食べました。パスタは食感もよく美味しかったです。また紅茶の種類がたくさんあり、ちょっと休憩するだけでもいいかもしれません。お店が忙しいなか誕生日プレートも対応してもらいました。
ふつーのチェーン店居酒屋宴会で使えるけど、みんなのテンションは上がらない。
4400円のコースをお願いしました。焼き肉と鍋の両方が楽しめてボリュームもあってお得感最高です。もちろん飲み放題付きで、蛇口からのレモンサワーも飲み放題…楽しく食事ができました。
カウンターがあり1人でも十分楽しめます。桜肉と日本酒がとても美味しかったです。目光の唐揚げも美味しかったです。
久しぶりに焼き鳥を好きなだけ食べられた。基本美味しい。今回食べたものは全部当たり。お酒の種類がもう少し豊富だと嬉しい
予約無しで2人で行きました以前平店の方に行きました。今回は植田店の方に行きましたが、平店より料理の提供が遅いと感じました。店員さんの接客はこちらの方がいいです。
注文するとすぐに運んできてくれました。
ハッピーアワー最高、味はまぁまぁ