花見だんご こしあんどら焼き
ハンバーグのソースの数が多く全部試してみたいと思いました♪ハンバーグも柔らかくてソースと合って美味しかったです♪デザートにチーズケーキとオリジナルブレンドのハーブティーも美味しく頂きました♪
欧風焼きチーズカレーハンバーグを頂きました。サラダプレートからスープ デザート ドリンクまで何食べてもおいしい。 お米も美味しかったです。おいしくて食べてたら料理写真撮るのすったり忘れた！
エゴマ豚のハンバーグが最高雰囲気も最高
ローストビーフハンバーグ
料理の写真はありませんが、ローストビーフがうまかったー！
久しぶりにこちらのかき揚げそばを食べました。エビや野菜が大ぶりの揚げたてかき揚げが美味しかったです。
仕事途中のお昼に訪問。日替りかけそばセット　¥750日替わりは天丼です。海老、イカ。天丼もそばも普通かな。ごちそうさまでした。
2017/11 かけそば 300円、生たまご 60円
2016/12 天ぷらそば(かき揚げ) 550円
酪王アイス　400円
唐揚げ定食　750円
かつ丼をいただきました特別よくもなく悪いわけでもなかった、、でもお店の方みなさん優しく素敵なお店でしたごちそうさまでした
カツ丼は隠し味のソースがスッキリで◎ラーメンはあっさり味
かれこれ1年以上も食べてませんでした！定期的に食べたいカツ丼。ソースベースでうまいんです！
二本松市根崎もりや食堂かつ丼 大盛り  980円ソース味のかつ丼 衣と玉子にソース染み お肉も柔らかく とても美味しかったです
かつ丼注文。しょうゆベース。少し濃いめ。よくも悪くも地元の食堂。
うまし
2012/07 ラーメン 500円
今日はテイクアウトで。丼は後から返すねーってことで^_^食べる回数を重ねるごとにおいしく感じるもりやのカツ丼。微妙なソースの味が絶妙なんですよね！
地元の方に教えてもらいました。カツ丼も美味しいですが、親子丼も素朴な味でおすすめです。
少し変わったカツ丼がいい。卵とじなんだけどソースな感じ。面白い。けど、美味い。知り合いの人に聞いて行きました。名物カツ丼。名物何でしょうね。大概の人はそれを注文していました。
30.3.20､昼。カツ丼。
今回は奮発してチャーシューメン 醤油 大盛り（1300円税込）チャーシューはロースとバラの相盛を注文。チャーシュー好きにはたまらない肉厚で歯応えも良く美味！スープもあっさりしており上品！ただ値段がね。。
エビワンタンそば（塩）＋焼き飯ワンタンは少し固め、焼き飯はレンチン
チャーシューメン(醤油、ロース、バラ肉相盛り) ￥1,200のり増し ￥150
#二本松市#やまき#ラーメン#らーめん
久しぶりに食べに行きました。変わらず美味しい味。チャーシューが本当に好きです。美味しいことがわかっていたのに、なぜチャーシュー丼も頼まなかったのかと、後悔中ですw
支那そば＋半熟煮玉子郡山の正月屋の分店だそうな。お味は本店の方がちょっと上かな。でも懐かしい優しい味は一緒。自家製ツルツルストレート麺が美味しかった。ごちそうさまでした
味噌そば@支那そば やまき 正月屋 分店さっぱりとした味噌そば。安達太良山下山時の冷えた身体に染み渡りました。
お店もキレイで、第一印象から良かったです。お店オススメの支那そばに、半熟煮卵トッピングしました。美味しかったです。チャーシューも、お持ち帰りしたくなるほど美味しかったです✨また行きたいです！
17杯目
塩そば焼き飯完食‼️
味噌そば　850
2013/04 支那そば 650円
2012/03 味噌そば 750円
2011/11 塩そば 650円
⑧
正月屋分店塩そば　830円焼き飯　250円
支那そば700円うんま！！すっきりチャーシューもめちゃうまい！
今回は塩そばを注文。海老の香ばしい匂いがしつつも、そこまで主張する訳でもなく、あっさりとしています❗魚介系スープが苦手な自分でも美味しく頂けました("⌒∇⌒")
塩ラーメン  塩の味が強いチャーシュー丼 美味しい
チャーシュー麺　醤油　ロース、バラ合盛
味噌そば支那そば
濃いめの醤油。
安達太良山に登山する客がロープウェイのあるところに隣接しているレストハウスで食事したりお土産物が売っていたりする。ソフトクリームを購入して食べた高原のソフトクリームは濃厚な味で旨かった。
トレイルランの大会の際、せっかくなので酪王カフェオレアイスクリームを食べた。
雪印　コーヒー(瓶)＊大浴場横の自動販売機・クレーンゲームのコーナーにあります
日帰り温泉ビュッフェ2900円税別風呂良し昼食も思ったより種類豊富
朝のバイキング 最近の朝バイキングほどこもちゃんとしている。特別なものはないけど 少し地のものがあって十分。木の椅子とテーブルが良かった。
バイキング(夜)
値段の割にメニューも豊富。料理一つひとつ丁寧に作られている感じ。十分美味しかったです。（写真は夜と朝のビュッフェ）
バイキング(朝)
牛すじ煮込みが美味な朝食温泉卵やお漬物など、ご飯が進むこと間違い無しなお料理が並ぶ
お昼に訪問。寿ラーメンを頂きました。丁寧な接客と落ち着いた雰囲気の店内。満足度が高いお店でした。ごちそうさまでした✨
チャーシューメン。これからどんどん美味しくなりそな一杯❗️ご馳走様でした。
中華そば(小) ￥650ネギ ￥200
白河ラーメンと期待して訪問たくさん白河ラーメンを食べてきましたチャーシュー美味しい
どストライクな1杯でした!!!白河ラーメン万歳❣️毎日食べたいラーメンです
入り口に券売機と、順番を書くボードがあります店内も広くて、とても清潔感があるお店ですスタッフの対応もとても良い駐車場はお店の後ろにあります￼とてもおいしかったです
1500円チャー、のり、卵、エビ、ワンタンのトッピング限定であるが、コスパがいいのか?いかんせん、スープが物足りない。
福島県二本松市で食べる白河ラーメン。どんぶりが可愛い。
ワンタン麺　1050円
ワンタンチャーシュー麺　1350円
少し前に久しぶりに行ったら・・しょっぱいたまたまだろう思っていた今日行ってみたらやはりしょっぱい（醤油タレが濃い）味の方向性は大丈夫だが、この濃さはNGです。
二本松市に白河ラーメンできて良かった！美味かったです。
美味い！最高です！
10食限定のやつ
桃のご飯。食べるまで気づかなかったけど、甘くて美味しかった。モロヘイヤをサラダにかけて食べるのがお気に入り。
朝食バイキング。
テイクアウトです！久しぶりの相模屋カツ丼ですが、変わらぬおいしさ^ ^肉厚でも柔らかく適度な歯応え♪甘すぎず、もう少し食べれるー！っていう量でちょうど腹八分目がいいですね^ ^
カツ丼  800円久しぶりの相模屋さん胡椒の効いたカツ丼とても美味しかったです
この方面の現場ではほぼここでお昼になるように調整しちゃいます。安心のメニューです。
備忘録ラーメンの画像撮り忘れる
カツ丼は、必ず食うべしっ❗
2013/03 政宗しょうゆ 570円
玉羊羹とっても美味しいです。羊羹は手っ取り早い栄養補給　甘味をさっといただける。ハンディで食べやすいですね♪
玉嶋屋と言えばこの玉羊羹というくらいですね！久しぶりに食べましたけど、やはり美味しいです！今は二本松市まで行かなくても買えるようになってもとめやすくなりましたね！美味しくいただきました！
玉羊羹と本煉羊羹をお土産に。子供の頃に食べた羊羹って、こんな感じだったかも
老舗の和菓子屋は伝統の味だけで勝負できれば良いのだが、なかなかそうは行かない。伝統の味が確立していることにかまけず、新機軸を打ち出す姿勢には感心。だって両方とも美味しいから。
玉羊羹と水まんじゅうを購入。水まんじゅうが旨かった！
日本に行きたい　　羊羹（ハンガリー）本羊羹玉羊羹
夕方行ってすぐ購入。帰るころには売り切れになってた。口に入れるとまとまってたまんじゅうがホロホロっとほどけて美味しかったです。野菜は夕方だったためあまりなかったです
道の駅でも小腹休憩名物で元祖あわまんじゅう発見！蒸したては違うよって購入。歯ごたえもよく、程よい甘さでモチモチです。甘さ控えめだからいっぱい食べれそうですね。ごちそうさまでした。
あわまんじゅう栗まんじゅう
ネギ正油チャーシュー ￥1,100
チャーシュー丼セット　とんこつ　980
味噌が辛過ぎないで、美味しかった
とんこつラーメン チャーシュー丼セット
醤油ラーメン チャーシュー丼セット
2011/10 醤油煮玉子
辛子味噌ラーメン頂きました。美味いですね〜 又、来ます。
卵かけご飯セット730円を食す。醤油ラーメン、漬物、卵かけご飯、冷奴。ラーメンが、薄味で主張がなく残念。
とんこつキムチ800 餃子250いただきましたとんこつスープは癖なくふつう、麺は腰がなくてちょっと
目的地がおやすみだったので　急遽探して入りましたが　大当たり細い繊細なお蕎麦　ワサビも直スリで！注文　支払いはデジタル^ ^
二本松市安達駅前#蕎麦音#赤そばと粗挽きの相盛せいろ
蕎麦音のサラダ 出汁巻玉子 鮪と鰹のお刺身 川俣シャモのつくね 鳥かえし焼き 蕎麦音せいろ初めての夜の蕎麦音さんに行ってきました。夜は、お酒が楽しめ 美味しい料理にが進みます。
店内の雰囲気良かったですよー(´ω`蕎麦も美味しかったですねー。天かすは、頂いて帰宅。おむすびにしていただきましたよー(*´꒳`*)（思い出投稿）
野菜天ぷらそばしどけ こごみ こしあぶら うど たらの芽
野菜天せいろ　¥1,300-
シンプルにせいろ蕎麦が美味しかったです後､蕎麦プリンも凄く美味しかったです今回は食べるのに夢中で写真忘れました。
山の帰りに食べログでヒットしたこちらに。蕎麦も天ぷらもとても美味しく、疲れも吹っ飛びました！また来たいお店ですね！！
天ざるそばを食べました！自分でワサビをおろして食べるのははじめてでした！天ぷらは、はじめてミニトマトやスナックエンドウの天ぷらで食べました！
蕎麦美味い。天ぷらがダメ。惜しいなあ
店の雰囲気も良く食事もアルコールも飲めて良いと思います。
石焼明太子ビビンバが特に美味しかったです。からあげ食べ放題終わっていたのは残念だけど、いままでのサービス提供ありがとぅ
専科ラーメン系(太麺) 正油らーめん ￥620辛ネギ ￥200もやし ￥90わかめ ￥90生たまご ￥90
塩バターラーメン　野菜の量が素晴らしい自家製餃子もまた美味い
塩バターラーメン 640円ギョウザセット 370円
ホルモンラーメン 800円ギョウザセット 370円
カレーラーメン　650円ホルモン煮込みセット　400円
味は良いが　店内がなんか臭かった