・蛇口から桃ジュース◇黄金桃
唐揚げとポテトのセット　580円
あつあつの釜飯美味しい〜
とり釜飯、とんかつ、お吸い物付き。
北方ラーメンとチャーハンセット1000円　美味しいくわ無いです、サービスエリアやし仕方ないス！
豚焼きカレー730円をいただきました。高級なレトルトカレーって感じでした。豚焼き感が余りなかったのが残念ですが、サービスエリアのお店なので、こんなものでしょうか。
夜中高速を走らせていると小腹が減ったので軽く腹ごしらえで豚汁を注文したまあ少し具が少ない感じだが味は普通だった。
ビーフカレー　730円
喜多方肉盛りラーメン　大盛りザＳＡクオリティあの味、大盛りなのに並盛りくらいそれであの値段もうここのは食わん
・凍天
出張帰りに国見SAに寄りました。美味しそうなシャケおにぎりがあったのでゲット！！事務所にストックしてあるカップ麺と一緒にいただきまーす♪
高速のＳＡで土産物がいっぱい売っている地元の特産品などが目に付く少しテイクアウトした。
ワサビ好きなので、ワサビソフトは素通りできませんでした。甘いのにツーンと辛いという不思議な感覚のソフトクリーム。しっかり辛いので、お子様にはお勧めできませんが、ワサビ好きな人には是非食べて頂きたいです。
《朝らー定食》国見…初めて来た(*´ `*)4:30待ち合わせで…朝ごはん(*´艸`)ごはん多めでびっくり！ごちそうさまでした*ˊᵕˋ*…°・*:.。.☆
新しくなった国見サービスエリア！キャンプ飯最高！お肉も柔らかく、ソースもグッドですよ♪
あさり汁♪あさり汁♪(´ω`最高過ぎるんですわー♪一仕事終えた身体にしみるー( *  ›ω‹ )♡（思い出投稿）
匂いに釣られちゃいましたよー(´ω`カレーですね♪セットにしたら、お腹いっぱいなりましたよー。美味しいかったです！真夜中のあったかご飯ありがたいですねー♪（思い出投稿）
らーめんとミニチャーハンのセット　900円
下手なお店より美味しい！立ち寄るならここで軽く食べるの良いですよJAF会員証見せれば珈琲サービスも嬉しいねサービスエリア侮れんごちそーさまです
最近お気に入りのヘルシーメニュー山菜メカブ蕎麦飲み過ぎ食べ過ぎの身体には優しい一杯ですよ
さっぱり美味しく頂きました^ ^
ラーメンチャーハンセット　1100円
2020/11 国見そば 580円
ビーフカレー700円
スタミナ定食ご飯食い放題が嬉しい肝心のおかずは普通より少し下の感じ
2015/04 山賊BARIKI塩らーめん 850円2016/08 特製牛タンラーメン 780円
さば味噌煮は当然としてにしん煮も最高だった。
国見の下りSAで休憩です♪桃のミックスソフトを購入。あれ!?ミックスなのに…？？？。よく見たらうっすらと2色になってました(笑)。味の違いも、うっすらだった(^_^;)。
ももどら154円ピンク入りのクリームは桃の色ではなく小豆の色でした。桃は黄もも使用。
国見に寄った時は買いに行きますカボチャのタルトとか結構面白いケーキがあります(*´ω`*)冷蔵庫にあずき茶という珍しいお茶があっていつも買います
誕生日ケーキを作って頂きました。美味しいけど、ラム酒はいらないかな…
野菜の天丼‼️これはめちゃくちゃオススメ‼️多数の天ぷらが入ってます。ちくわの天ぷらは謎でしたが☺️美味しく食べれました❗
桃パフェが メニューの写真と 実物が違って ガッカリ
いつも食べないような 貝類のパスタにしてみました。 ムール貝とあさりだったか… ちょっと塩辛かった… でもサラダバーはよかった。アスパラいっぱい食べたし 紫トマトを初めてたべた。飲み物は洋梨ソーダです。
ゴッドファーザーの故郷シチリア料理イワシのパスタの美味さにいつもノックダウンシチリアワインで今宵もMolto buono
カード・バーコード決済可能。ランチタイムはサラダバーあり。
野菜がうまいのなんのって。ほんとにすごい。
国見町でこのようなおいしいお店があるとは驚きです。食本格的な南イタリア料理です。
旨カレー少し酸味が効いた味で美味しい。サラダ付きは嬉しいですね！
国見サービスエリア下りで笹団子が売ってました上りでもおいているみたいです。
牛たん定食と国見そばミニソースカツ丼を頂きました。
牛タンカレーと喜多方らーめんをいただきました。
2年連続仙台の帰りに、ここよった
2023/10 くりかもめの玉子　頂き物です。季節限定の「くり」です。いったい何種類ぐらいあるんだろう・・・かもめの玉子。^^;
オムライスセット(680円)15時頃に行ったためか、人があまりいなくてゆっくり楽しめました。安くて美味しいし、量も丁度よかったです！
欧風カレーも美味しかったですが、ヒレカツもなかなか。カツカレーにしても美味しかったです
駐車場に車が沢山停まってたのでわざわざ戻ってコチラに入ってみることにしました〜♪レトロな空間でしたがお店の方々も雰囲気よく♪お料理も美味しかったです(✯ᴗ✯)
仕事帰りにお邪魔しました。お決まりのあぶくまカレーをいただきました。
仕事で立ち寄ったが、平日でも満席の状態。ジャンボエビフライとカレーのランチは最高でした。
久しぶりに海老フライが食べたくなりお邪魔しました。
久しぶりに訪問むかし懐かしいクリームソーダとレモンスカッシュ
今まで食べた中で1番のカツカレー！カツとカレーの相性が良すぎて最初にソースかけて食べたのを後悔してます笑
昭和の味店の謳い文句そのまま大きなエビフライカレーもうまいリピートしてます
ガッツリ食べたくて、お昼休みに車を飛ばしてカツカレー食べに行きました(=ΦÅΦ=)∩ﾆｬｰちなみに１００円プラスでチーズトッピングしちゃいましたニャン（╹◡╹）
ハンバーグ&カレーライス　1200円
カツカレー
カツカレー
当店お薦めメニュー  ハンバーグカレー
あぶくまカレー✨✨ボリューム満点‼️✨✨エビが大きく食べごたえあり、柔らかい‼️カレーはもう少しスパイシーだと良かったかな
美味しい
欧風カレービーフカレーとエビフライのセット美味しい
２年ぶりに伺いました昼時で混んでいました…繁盛してます以前よりも多い様ですTVの影響ですかね〜今日も定番のエビフライカレー美味しくいただきました‍♂️
前回、唐揚げ弁当食べましたが、今回はカツカレー大盛（ご飯が）食べました❗唐揚げは残ってしまいましたが、この自家製というカツカレーは丁度良い量でカツも食べごたえありましたよ美味しく頂きました‼️
ちなみにこちらのお店の電光掲示板みたら人気ランキングはこちら↓でした。●No.1からあげ●No.2ハンバーグ●No.3とんかつてっきり焼肉もランクインすると思ってたのですが(^_^;)？
道の駅のレストラン天丼920円でボリューム凄い美味しいです。
オムライスの卵が濃厚でした。生姜焼きはオリジナルで販売されている生姜焼きのたれが使われていたのですが、これがとっても美味しいかったです。
レストランで、生姜焼き定食を戴きました。タレが美味しくて、肉にたどり着く前にタレと玉ねぎでご飯半分無くなってしまいました。お肉も柔らかかったです。最後にタレ全て飲み干しました。
野菜だけで大満足。コロッケは足しましたが。パンも柔らかい。
どれも程よい甘さで、たくさん食べれました。
ボリューム満点のサラダランチ野菜が食べたいなら、ここ！もうお腹いっぱいになれます。
北海道ソフトクリーム300円間違いない。
何もかも高額特に弁当は信じられないがっかり
クラフトビールはなし！されど、広くてきれい。がんばってるようです
４連休の１日桃が一箱なんと600円思わす二箱買っちゃいました小さいながら美味しい‼️
新しい道の駅ですね綺麗でいいです地物の物がいっぱい売ってますよーそれを尻目に買ったのは半熟カリー煎半分しけったようなお味でした～
サバ味噌バーガー☕️✨
数年ぶりに訪れ、１番のラーメンチャーシューのせをいただきました。麺は細縮れ麺で、夫婦で切り盛りしていますなぜかほっこりする味です。テレビ番組のロケをやってました。
お墓参りに行った時にネットで近くのラーメン屋で検索しました。ふらっと入ったこちらのお店、とても美味しくて、福島はラーメン屋さんのレベルが高いと驚きました。また行ったら寄らせていただきます！
前に来た時よりも空いていました。普通に美味しいです。ごちそうさまでした。
2014/10 魚介和だし中華そば 630円
ドンピシャ！好みです！
いいんだけどなあなぜ故にゴム麺…麺選びさえ良ければ…グンと上がるところ
地獄ラーメン、１００丁目です
家庭的です。
ネギラーメン　710円にんにく餃子　380円
しょうゆラーメン　580円
豚汁定食800円△サービスエリアの割にはリーズナブル
今日のお昼はSAと決めていたワタクシ。勇んでフードコートに。メニュー写真てそば部門で一番大きく提示されていたものを。親子つけそば。観光地のスタンダード。ごちそうさまでした。
朝5時喜多方肉ラーメンフツーに美味しいかったけど、ちょい量少ないw
玉こんにゃく 120円玉こん大好きな為見つけたらほぼ買ってます。ここの玉こんはきちんとスルメが入れてあるようで、とても美味しかったです。
2018/02 きのこ汁 300円いつも気になっていた「きのこ汁」ついに今朝いただきました。きのこがいっぱい！！
2018/02 喜多方味噌らーめん 680円醤油もいいけど、味噌も美味しい喜多方ラーメン。ちなみに朝めしです (#^.^#)
たまに食べるといいです。サービスエリアの喜多方ラーメン&カレー
2017/07 新 喜多方ラーメン 680円
桃ソフト400円
天蕎麦
凍天 しみてん 130 ★3.1あんドーナツの中によもぎもち。おいしい。つぶあん入っている方は180円。入っていなくても十分甘い。