残念ながら物価高騰で日替わりランチなど値上げになっていました( T_T)しかも手作り感がなくなっていました…。量も少なく感じ、とてもショックでした。
川俣シャモで有名な町です。川俣シャモの親子丼食べたくて探して来ました。シャモの弾力や歯ごたえと噛めば噛む程味が出る肉がとても美味しかったです。
盛りがスゴイ蕎麦…大盛りは２６０円増しでした〜調子に乗って満腹侍であ〜る(´∀｀)ご馳走さまでしたちょいと天麩羅が硬い（笑）蕎麦煎餅と似てたかもしれませんね…以上
シャモ南蛮セイロそば 美味しく頂きました^_^
辛味噌つけ麺の全部トッピングを頼みました。パンチはイマイチですが、麺とスープと具材の味のバランスは良いかと思います。メニューも豊富なので、グループ連れなどにオススメします。
札幌からみそラーメンコクうま焼き餃子(5ヶ)
2020/08 だいたい酢入り冷やし中華 720円
2020/08 醤油らーめん大盛(1玉増し)
2020/05 札幌こく味噌らーめん 780円
114号線沿いに　「旨いラーメン」の看板が目印北海道こく味噌ラーメン少々　塩っぱいかな
2017/08 山形名物 冷やしらーめん 690円
2012/09 札幌こく味噌らーめん 730円
2017/04 塩タンメン 690円
2016/11 中華そば 580円
2012/10 醤油らーめん 540円
2012/10 塩タンメン 660円
味噌とんこつラーメンを注文クーポンで石焼半チャーハンも注文期限付きですが次回使えるクーポンをもらえます。美味しかったです。
並んでましたが、席について着麺まではすごくはやかった！味は、、普通かな？辛味噌たべましたが、なかなかしょっぱくて。無難な味でした！
美味しいのは美味しいけど前より味が落ちったかも……50代女の店員さん、カウンターの席で休憩中なのかわからないけど、愛想が悪い
醤油つけ麺、市販のつけ麺のようで具も好きなく、がっかり。味噌ラーメンは、旨いのに残念。れんげもないのに割下だけは、準備万端。
しゃもの親子丼1210円12:30頃そこそこ混んでた卵とろとろつゆだくで美味しかった
2021/11 川俣ラーメン3号 (塩味チャーシュー麺) 990円
あぶり親子丼。かなり汁だく。
・しゃもチャーシューおいしい#川俣町 #御食事処だいまる#川俣シャモ #シャモ親子丼 #シャモラーメン#シャモチャーシュー
1時半頃行きましたが、車の割に空いてました！海の幸味噌らーめんを頼みましたが、中にエビ、あさり、イカ　などが入っていてとても美味しかったです
川俣しやも親子丼を注文。優しい味付けの親子丼でした。普通の鶏肉よりコリコリしてます。
2014/05 シャモ醤油ラーメン 650円
2012/08 シャモ醤油ラーメン 630円
2017/04 肉うどん 530円
2016/11 タンメン 590円
食堂ですがラーメンは専門店にも負けないと思います勿論、丼ものも美味しいですよ。また食べに行ったら写真載せますね❗
醤油ラーメン一択G1
種類豊富で‼️
ミックスセット
ネギラーメン＋Aセット（ミニカレー＋サラダ）をいただきました。ネギラーメンは本当にネギがたっぷり。ネギ好きにはたまらないであろう。できれば、熱いスープであったら良かったのになぁ。
ボリュームもあって美味しかったです
2017/02 焼肉定食 950円
2016/11 ラーメン 580円
22012/09 ラーメン 525円
サービスは良かったがランチセットのカレーは普通
ランチセット780円。ラーメンふつう、ミニエビカレーお子さま味。
かわまた銘品館シルクピアに来ました。イベントで1000円以上購入しないとならないでおにぎりを6個買いました。美味しかったです。急いでいるので、急いで食べて先を急ぎました。
｢道の駅かわまた｣のお土産店。川俣シャモが名産ということで、シャモのレトルトカレーを何種類か購入しました。
川俣の道の駅の施設にあるお土産物とソルトクリームなどがあるこの辺の名物は軍鶏ということで軍鶏ラーメンや軍鶏の燻製とか、ちなんだ物がいっぱい売っている少しお土産で買ってみた。
シルクソフト
あぶりシャモの親子丼！美味しく頂きました^ ^♪
福島は暑くて、冷たいの食べたかったですが、せっかくなので、親子丼を頼みました。出てくるまで、少し時間かかりましたが、柔らかくて美味しかったです(*^^*)
それなりのお値段とお味ですかね。今回は、PayPay30 %還元だったので利用しましたが、定価だと考えてしまいますかね〜
唐揚げ定食、ステーキ定食、
親子丼売り切れにつき、冷やしうどん。あっさりしたシャモの胸肉。
脂っこくて牛乳と合います。
川沿いの細い通りにあって目立たない所にあるヒッソリと営業していいてテイクアウトの店焼きそば やタコ焼き などが売っていた旨そうなので少しテイクアウトした。
2017/12 伊達鶏のカレーパン 128円
こんにちは！お世話になります！本日は　道の駅川俣にてシャモメンチ350円を注文！衣はサクッと中ジューシーでにくにくしくて美味しい！ごちそうさまでした♪
この辺は軍鶏とかが有名で関係した土産とかが多い地元産の珍しい物も売っているソフトクリームと地元産の納豆など買ってみた。
2023/05 冷やし中華 760円５月なのに暑すぎです。そんな時、クールダウンさせてくれるメニューは冷中。お皿まで冷やしてくれる心遣い。ありがとうございます幸楽苑さん。(^^)v
今日は川俣町での仕事。お昼は幸楽苑さん。野菜味噌タンメン¥700ホント、野菜味噌タンメンが好きです。ごちそうさまでした。
2022/08 ダブル定食 Aセット(W餃子＋ライス250g＋スープ) 640円  ベジタブル餃子ニラ・ニンニク・肉フリー餃子！！　平日のお昼でも安心して食べれる餃子定食。”いいね”です。(^^)v
今日は川俣町での仕事。久しぶりの幸楽苑さん。幸楽苑さんと言ったら、野菜味噌タンメン。¥650。定期的に食べたくなる味^_^ごちそうさまでした。
川俣町での仕事。お昼に寄りました。お昼どきでしたので、めちゃくちゃ混んでます。幸楽苑と言ったら、野菜味噌タンメン。いつもの美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
2021/02 チョコレートらーめん 640円
川俣町での仕事。仕事途中のお昼に寄りました。幸楽苑と言ったら必ず注文するのが、野菜味噌タンメン。安定の美味さ。ごちそうさまでした。