何年ぶりだろうかきてみたが 国道沿いだからなのか 結構流行っていた。 普通に美味しかったが醤油の味が苦手だった。 普段の醤油より発酵具合が強いような気がする。何処の醤油だろ…
うどん柔らかめだけど芯にコシある。天ぷらは美味。セットがお得かな。
味喜定食￥1000を頂きました。うどんを大盛にしていただきましたが、コシが強く食べ応えがあり満足でした。ここはどれも美味しいとは思いますがうどんがオススメですね。
チーズチキンカツ定食をいただきました。チーズはトロトロでカツもサクサクで美味しかったです。
うどんとカツ丼のセットとチーズみそチキンカツ定食を美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
海老天丼セットは美味しかった。うどんの出汁がさっぱりで良い❗
前に伺った時より、一枚お肉が減った
ボリュームは多くてありがたい温かいうどんつゆは、結構薄いかな
居酒屋なのに超美味い十割蕎麦が食べれるお店
締めに名物の蕎麦が出ますよ。
ネットの時代だから来れたけど場所は住宅街です。しかしお蕎麦の旨さは最高です。女性ならではの丁寧さがあるのでは。
他の人のレビューにもあるようにつゆ甘め。薄口ではなく、甘い。ミニ丼のセットがおすすめですね。
ラーメンはデフォは豚骨ですが醤油ラーメンに変更もできます。
チャーハンセット　麺大盛(元々半らーめんの大盛)
チャーハンセット　1100円
チャーハンセット　1000円
チャーハンセット　980円
冷し南蛮　750円
チャーハンセット　980円
チャーハンセット　980円
焼肉定食Aセット　1100円
チャーハンセット　980円
牛丼セット　980円
冷やし南蛮　720円
2023/02 力ラーメン 870円餅は餅屋。(^^)/昔懐かしい感じのラーメンに餅が3つ。スープが絡んで美味しかったです。気になったのはメニューに書かれた「肉餅」・・・ん～気になる。(^-^;
大好きでほっとするラーメン屋さん。子供の頃からお世話になっていて、ホントに美味しい。カツ丼も美味しいよ(*´ч`*)
マンゴーミルクシェーク(*/◎\*)ｺ"ｸｺ"ｸ
また行ってしまいました(๑•؎ •)今回はハンバーグのランチセットŧ‹"ŧ‹"(　˙༥˙　) ŧ‹"ŧ‹"ランチもいいけど、夜にゆっくりビールが飲みたい(‪‪๑′ᵕ‵๑)੭✩⃞⃛
12:30〜到着で、20分くらい待ちました。雰囲気の良いお店で、客層は老若男女。ファミリーも気兼ねなく行けると思います。店長さん風の男性だけが マスクしていないのが気になりました…
テイスト４を家内と一緒に全種類飲みました。ピザも美味しく頂きました。
限定？？食ハヤシライスをオーダーすると、パンかライスを選べと言う。パンを選ぶとハヤシパンじゃね？？？？ハッシュドビーフじゃね？？？？
日曜日ランニングしながら、福島フェスへクラフトビールと唐揚げ。唐揚げとクラフトビール、間違いない。うーん、最高です！
メインのハンバーグはもちろん、野菜の素揚げまで美味しかった、ボリュームたっぷりでご飯を残してしまいましたのわりには、ブリュレを追加で食べてしまいました(´･∀･`)
ビアチキプレート。とにかくボリューム満点♡唐揚げの衣の素材はなんなのか、とにかくサクサク、味がしっかりしてるので、ご飯が進みます。
ビアチキプレートは本当に美味しい( ○'н' ).*+゜
親子3代で行ったのは、この日がはじめてですー。写真にないけど、クラフトビールを買ってみました。
私が思う冷麺って 麺がもちもちしていて… だったけど これは冷やし麺？ なのかな… 美味しかったですけどね。
背脂中華そば　大盛　ライス大盛　チェーン店の万人向けの味です。不味くは無いが•••
ラーメンと餃子とチャーハン
アルケチャーノとコラボで再リニューアルオープン　ピザは生地が美味しく香ばしい　地元の野菜フルーツ使ったピザ　パスタが美味しい　流石前菜も繊細な味　ワイン飲みたかった残念　桃の産地なので桃ソルベも美味い
看板メニューの4種類のチーズピザが絶品でした✨
オープン時から気になっていた、近所のピザ屋さんに初めて行ってきました！
ランチの4種のチーズピザを注文。チーズが少し重く感じました。焼いている割に提供時間は早かったです。無料のポイントカードを作って無料で桃グミをもらうことができました。
いつ行っても混んでます。もちもち生地が美味しい。
内容の割に中々リーズナブルでいいですね。飲みなので場所に難ありですが、人数が揃うと送迎もありなので助かります。また利用したいですね。
お試し期間に行ったので正当な評価はできません。また訪問して評価したいと思います。
みんなで色んな種類を注文してシェアして食べる。これが一番。ニンニクが効いた名前はわかりませんが特に美味しかったですね。この日は飲めませんでしたがビールととっても合いそうです。いや合います。絶対合う。
サラダビュッフェ付きランチセット6人で行ったので、色んなピザがシェア出来て大満足パスタとピザはもちろん、ビュッフェのサラダは期待を裏切ることなく、大満足でした♡
二人でランチセットいただき、シェアしました(⸝⸝⸝´༥`⸝⸝⸝)
ラーメンが食べたくなったので、お邪魔しました。久しぶりに贅沢して、チャーシュー麺を頂きました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
寒かったので、やっぱりラーメンですかね。
2人で来店　行くと迷うメニュー全てが美味い　迷ったあげく　私は、ホルモン定食❗️美味い‼️  担々麺も食べたかったなぁー
今日は運動会で疲れてしまい。久しぶりにお邪魔しました。この味ですね〜美味しかったです。ごちそうさまでした。
ラーメンが食べたくなったのでお邪魔しました。塩タンメン大盛りを頂きました。
久しぶりに食べに行きました。お腹が減り過ぎて麺の大盛にしてしまった～
見た目どうり味濃いめです！ですが、寒い時期に食べると旨さが増します！味噌バターコーン美味し玉子うまいです
気になっていた、どさん子さん。昔、知り合いがやってた時は、しょっちゅう行ってましたが、たまたま桑折方面に出掛けたので、寄ってみました。やっぱり、美味しかった～又、行こう。
「赤練」を注文しました。濃厚な味噌とピリッとした山椒が効いたスープが、私好みの中太ちじれ麺によくからみ、食欲をそそります。寒いとき食べると、体が暖まります。ご馳走さまでした。
定食のご飯の量が大中小から無料で選べます。50円引きの割引券があればコスパ良しです。ごちそうさまでした。
元祖豪快　940円
ホルモン麺　820円キムチチャーハン
元祖ミソラーメン
チャーシュー麺　1000円
2020/03 塾練 800円
こうも暑いと、ジェラードよりかき氷次はマンゴーで
生クリームやバナナシュークリームが美味しいです。あんまり甘いもの食べないのですが、ここの生クリームは食べれました。洋菓子以外和菓子も販売しています。
甘さ控えめなさっぱりとしたショートケーキ´`*大人のケーキ感があります◎
澄んだスープでお店の外見だけ見ると心配だっらが美味しいラーメンでした。焼肉定食も厚焼き玉子がドーンと乗ってコスパ高い定食でした。今度他のメニュー食べて見たいです。
焼肉定食