爆盛り人気店のよしかわさんに久しぶり来ました。ただし今回のとんかつは、前回のインパクトより少し違う印象もってしまいましたね。ただ大きいだけと。下味とか特に感じず、揚げかたも硬めとなり少し残念です。
チャーハンセット　800円特大チキンカツカレー　900円
特カツカレー1200円食べれるだろうと頼みましたが、甘かったです(汗)完食ならず、すみません(((^_^;)安くてコスパ最強！
特かつ定食　1200円300gって書いてあったけど絶対500gくらいあった。
特上カツ煮込み重。よしかわさんは、お安く量が多いので好きです。そしてプラスした唐揚げ。手羽先多めであまり味わえないタイプの唐揚げ。素敵な一品❗
オープンと同時に入店しましたが…提供まで、1時間…タンメン¥600➕¥150〔大盛り〕特かつカレー¥1200定員さんの対応も、味も最高でした。
前回は普でも腹パンだったので小(750円)に^^;キャベツは普にはついてましたが小にはつかないのか、忘れたのか?小でもお腹いっぱいになりました^ - ^
チキンカツカレー特盛800円食べてきました。肉も柔らかくカレールーも多く満足な一品ですね。
生姜焼き定食ご飯大盛り1100円頂きました、かなり生姜きいていて生姜好きな方には堪らない一品ですね。
特上かつ丼（卵とじ）900円食べてきました。サラダの他に漬物、煮物、味噌汁付いて美味しく頂けましたよ♪
特大焼き肉定食頂いてきました。味噌汁ではなくタンメンのスープが小丼で提供されますね。ご飯も小丼にて、、特大カツカレーと同じく1450円になります！お腹一杯で大満足な一品ですよ！
1450円の特大カツカレーが凄すぎますね！具材が小さめだけど、たっぷりカレールーがかけられ肉厚のカツで満足すぎる一品です。他にもデカ盛りメニューあるので試してみては？
#食堂よしかわ#カツカレー#伊達郡#梁川町
チキンカツカレー
チキンカツカレー　750円
チキンカツカレー　750円
冷し中華　750円
ボリュームに大満足！
半チャンラーメン　800円
チャーハンセット　800円
特製煮込みカツ丼
チキンカツカレー750円を食す。食べきれないが旨いしCPも申し分ない。
まいち
まだ食べる前に写真を忘れた… 吉野家で親子丼をやってると言う事で行ってみた。鶏肉もごろごろ入っていて 少し甘め。汁だくな感じで良いですね。しじみ汁はしじみが山盛り入っています。なんだかお腹パンパンになった。
肉だく牛魯珈カレーが食べたくて 提供が終わってしまわないうちにやっと来ました。 スパイシーだった。
今日は伊達市で仕事途中のお昼に訪問。牛すき鍋膳並。すき鍋、ホント好きなんです。ごちそうさまでした。
今日は伊達市で仕事。月見牛とじ丼（並）¥602味噌汁　¥74生卵が別添え。これは美味い。途中で生卵を入れて、ご飯をかきこむ！ごちそうさまでした。
今日は伊達市で仕事。いつもの吉野家さん。ネギ塩鶏定食　¥657んーやっぱり吉野家さんは牛丼が1番ですね。ごちそうさまでした。
今日は伊達市内で仕事。お昼、吉野家さん。牛丼並に味噌汁、キムチセット。牛丼、美味いです。ごちそうさまでした。
牛皿麦とろ御膳　712円
カリガリ肉だく牛カレー　657円
カラ牛　613円
牛すき鍋膳唐揚げヤンニョムソース呼び鈴がほしい…。ご飯おかわり無料は最高でした。
たまごサンドと塩パンが個人的におすすめです。どのパンもまいうー
2020/09 伊達鶏バーガー @250円、ごま団子ドーナツ @110円
お土産に食パン
豚骨ラーメン塩味750円➕特盛り350円　安定の旨さ。連れと子供の食べた物もアップしておきます。
豚骨ラーメン大盛　麺普通　脂マシマシ　ニンニクマシ　味薄め　でオーダー味薄めでオーダーしましたが、もう少し薄くても良いかな。でもウマウマでした。
とんこつラーメン700円塩味　脂マシマシ　特盛350円
私は、つけ麺にしてみました。麺の生卵の大きさでわかるとおり、すごいボリュームです！つけダレはコッテリの好きな人にはたまらないはず。モヤシの上に乗っかってる煮豚はホロホロで美味しかった。
仁G郎ラーメン　750 みそ　ニンニクなし
初めてみそ味食べました。味濃すぎるからしょうゆの方が丁度いいかもw
野菜にも味が付いていて、最初から最後まで大満足でした。かなり濃い味ですが、たまに食べたくなる味です。お好みも選べました。
仁豚ラーメン　中盛り ヤサイ300 ニンニクなし　870もうたべない。中のヤサイ100くらいがおすすめ
ジャンクの完成度高いデス麺がほぼ二郎乳化もいい感じのスープもやしもね炒めてんのかなぐらいいい感じチャーもお箸でホドケマス
仁豚ラーメン　並300 ヤサイ300 ニンニクなし　870
スタミナ定食美味しい
豚骨ラーメン塩味　特盛
仁豚ラーメン　870 中　ヤサイ200
北海道味噌ラーメン
定期的に来てます
仁G郎らーめん　野菜増し　870 醤油
味噌一択G2
広東麺(大盛)を頂きました。熱々で具だくさん。大変美味しかった！
エビチリ丼とミニラーメンセット
ホルモン定食！！味がしっかりしてて味噌効いててうまい！！！餃子も円盤？20個入りのを頂きました！！うまい！！
味はいいが、店内が燻くさい。量が少ない。
鰻も天ぷらや焼き鳥も凄くうまいです。シンプルだけど丁寧に作られた料理の数々です。保原の隠れた名店
焼き親子丼 鳥の焼き加減や卵のとろとろが最高(^^)d
値段が高い
友達が買ってきてくれました♪とっても食べやすい
誕生日で頂きました。写真を撮るのを忘れて食べちゃいました。とても美味しかったです。
どれを食べても美味しい！丁寧に作られているのがよく分かるケーキ達です。地元伊達市の食材を使っているところも素敵です。頑張った自分へのご褒美にという時にお邪魔してます。
シュークリームがほんとに絶品ぜんぶおいしい
ケーキ、シュークリーム
カレイとズッキーニの煮付けシンプルだけど美味しかった^o^器も可愛いらしいミニサイズで乙女ゴコロをくすぐります^o^
チキン竜田揚タルタルソース　目玉焼き　納豆（660円税込）
ラーメン　ミニ厚切ハムカツ丼　厚焼玉子（660円税込）
ラーメン　ミニトンカツ　厚焼き玉子（660円税込）
しょうが焼き　チーズささみフライ　厚焼玉子　ミニラーメン（660円税込）
黒毛和牛メンチカツ　目玉焼き　ウインナー　ミニうどん　たけのこご飯（660円税込）
やきとり丼　ミニうどん　カレーフライ　冷奴（600円税込）
ミニチキンステーキ　牛肉コロッケ　厚焼き玉子　煮物　ミニラーメン（660円税込）
さばみそ煮　ミニラーメン　マカロニサラダ　厚焼き玉子（660円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（660円税込）
つけめん　厚切りハムカツ丼　厚焼き玉子（660円税込）
鶏からあげ甘辛和え　ラジューム玉子　中華春雨　ミニ冷そば（660円税込）
鳥竜田揚げタルタルソース　目玉焼き　ミニうどん　冷奴（660円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼き玉子（660円税込）
アジフライ玉子とじ　ミニラーメン（660円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（660円税込）
チーズササミフライ　厚切りハムカツ　ゆで玉子　ウインナー　とりそぼろ丼　ミニラーメン（660税込の）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼き玉子（660円切り）
チキンステーキ45g 厚切ハムカツ　春巻　玉子焼き　揚げ出し豆腐（660円税込）
牛肉コロッケ　目玉焼き　納豆　ミニラーメン（660円税込）
やきとり丼　カレーフライ　ポテトサラダ　ミニうどん（660円税込）
ラーメン　ミニ黒毛和牛メンチカツ丼　厚焼き玉子（660円税込）
ハムカツ　ミニトンカツ　ウインナー　厚焼き玉子　ミニうどん（660税込）
アジフライのたまごとじ　ミニ冷ラーメン　わかめ漬（660円税込）
しょうが焼　タコウインナー　目玉焼　ミニラーメン（660円）
焼き鮭　納豆　キャベツメンチ　ミニうどん（660円税込）
チキンカツカレー　ミニ冷ラーメン（660円税込）
とり竜田揚タルタルソース　目玉焼き　ちくわ天　ミニうどん（660円税込）
のり弁風ワンプレート　ミニラーメン（660円）
ミニトンカツ　串カツ　目玉焼き　納豆　ミニうどん（660円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（660円税込）
さばみそ煮　キャベツメンチカツ　厚焼玉子　冷奴（660円税込）
黒毛和牛メンチカツ　目玉焼き　ウインナー　水ぎょうざ　ミニラーメン（660円税込）
バーコーあんかけ丼　厚焼き玉子　カニカマ天　キャベツメンチ（660円税込）
鮭焼　とりからあげ　納豆　厚焼き玉子　イカなんこつ天チリソース和え（660円税込）
ラーメン　ミニ黒毛和牛メンチカツ丼　厚焼き玉子（660円税込）
やきとり丼　キャベツメンチカツ　ミニうどん（660円税込）
チーズササミフライ　串カツ　目玉焼き　納豆　ミニうどん（660円税込）
しょうが焼き　かぼちゃコロッケ　春巻　わかめ漬け　ウインナー　厚焼き玉子（660円税込）
黒毛和牛メンチカツ　厚切りハムカツ　厚焼き玉子　ミニラーメン　タコウインナー（660円税込）
かぼちゃコロッケ　ウインナー2本　目玉焼き　ミニラーメン（660円税込）
やきとり丼　カレーフライ　ミニうどん（660円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼き玉子（660円税込）
紅シャケ　とりからあげ　厚焼き玉子　ミニラーメン（660円税込）
みそラーメン　白身フライ　厚焼玉子　おにぎり（660円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（660円税込）
焼き魚　厚焼き玉子　とりからあげ　ミニうどん　ちくわ天（660円税込）
ラーメン　厚焼き玉子　厚切ハムカツどん（660円税込）
黒毛和牛メンチカツ　しょうが焼き　切り干し大根　厚焼き玉子（660円税込）
厚切りハムカツカレー　厚焼き玉子　ミニラーメン（660円税込）
チキンカツ玉子とじ　ミニうどん（660円税込）
天丼（かき揚げ　かぼちゃ　ちくわ　イカ）厚焼き玉子　ミニうどん（660円）
チキン竜田タルタルソース　目玉焼き　しそこんぶ（660円税込）
ハムカツ　目玉焼き　納豆　ミニラーメン（660円税込）
ハムカツ　目玉焼き　納豆　ミニラーメン（660円税込）
パーコーあんかけ丼　厚焼玉子　カニカマ天　カレーフライ（660円税込）
カレーハンバーグ　かぼちゃコロッケ　ミニうどん　（660円税込）
とりからチリソース炒め　カレーフライ　ごぼうサラダ（660円税込）
豚しょうが焼き　厚切りハムカツ　厚焼き玉子　ミニうどん（660円税込）
とり竜田揚げタルタルソース　目玉焼き（630円税込）
ラーメン　ミニトンカツ　厚焼き玉子（650円税込）
ブリの照り焼き　里芋あんかけ　納豆　厚焼玉子　ミニうどん　チキンハーブ揚げ（650円税込）
とりからあげ　カレーフライ　目玉焼き　ミニラーメン　まぜごはん（650円税込）
黒毛和牛メンチカツ　厚切りハムカツ　ミニうどん　厚焼き玉子（650円税込）
さばの西京漬焼　とり唐揚げ　ミニラーメン　厚焼き玉子（640円）
厚切りハムカツ　目玉焼き　ウインナー　ミニうどん（640円税込）
焼き魚（サバ西京漬or鮭）（鮭）チキンスティック　ミニラーメン（640円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼玉子（640円税込）
チキンカツ玉子とじ　ミニラーメン（640円税込）
黒毛和牛メンチカツカレー　ミニラーメン（640円税込）
やきとり丼　生卵　ミニそば　カレーフライ（640円税込）
焼き魚　カレーフライ　厚焼き玉子　ミニラーメン（640円税込）
豚しょうが焼　厚切ハムカツ　あんかけミニうどん　厚焼玉子（640円税込）
黒毛和牛メンチカツ　甘辛ナス煮　厚焼玉子　チーズはんぺん　たこウインナー　とりからあげ　ミニうどん（640円税込）
チーズササミカレー　ミニラーメン（640円税込）
豚しょうが焼　カレーフライ　カニ玉子焼　タコウインナー　ナゲット　ミニうどん（640円税込）
あらびきハーブチキンスティック　串カツゆで玉子　煮物　ミニラーメン（640円税込）
さばみそ煮　厚焼き玉子　玉ねぎいため　ミニうどん　わかめごはん（640円税込）
とり竜田揚タルタルソース　目玉焼き　ミニラーメン（640円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼玉子（640円）
アジフライ玉子とじ　ミニそば　とり唐揚2個（640円税込）
ミニトンカツ　厚切ハムカツ　厚焼き玉子　まぜご飯（希望）（640円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（640円）
焼きとり丼　生卵　カレーフライ　ミニうどん（640円税込）
天丼　かきあげ　イカ カニカマ　ちくわ　かぼちゃ　厚焼き玉子　ミニうどん（620円税込）
豚しょうが焼　厚切りハムカツ　納豆　ミニうどん（620円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼　厚焼き玉子（620円税込）
煮豚　イカキャベツフライ　ミニうどん（620円税込）
チキンカツカレー　ミニラーメン（620円税込）
焼魚　黒毛和牛メンチカツ　厚焼玉子　チキンナゲット（620円税込）
ラーメン　ミニトンカツ丼（620円税込）
かなり久しぶりのはま寿司。ネタ薄くなってる。シャリ小さくなってる。ガッカリ‍
待つこと20分、テーブル席に案内されました。後は食べたいだけ食べるだけ。今日も腹一杯食べました。
とりの甘だれタルタル定食、白味噌ラーメン
お盆でのお昼にきました。前回肉だったので ラーメンを注文。 外は30℃超えの暑さで さすがのラーメンを汗だくで食べました。 にんにくの芽もひき肉もいっぱいで美味しかったです。
久しぶりにきたら やっぱり混んでいた。 今回は全部食べてやったぜ。 定食物はご飯小にしないと 食べられない。
たまごチャーハン大盛　おこさまラーメンを注文。美味いの一言。
量が多いのは知っているけど　前に来た時と少し変わった⁈  さすがに全部は食べきれないので　少し持ち帰りました。美味しかったです。
ワンタンメンセット1133円(税込)➕大盛200円。
回鍋肉定食！味は悪くないですが、カットサイズが箸で食べにくかったです。
えびチリ定食火が完全に通っているわけではなく、ぷりっとした感じは少ないが、えびが大きくて◎
唐揚げが乗ってで巨大なラーメンでした。
食券を購入して席で呼ばれるまで待ちます。結構混んでましたが5分くらいで呼ばれました。色んな部位の唐揚げはカリッとジュワッと美味しく頂きました
道の駅の中ではボリュームもあって地元食材使ったメニューが美味いです。ピザは相馬産のシラスや伊達鳥使った釜飯や唐揚げなど手の込んだメニューで美味しいです。
うなぎまで付いて、この価格ならあり。ラーメンは、フードコートでこのボリュームって感じ。唐揚げだと思ったら塩焼きなのね。。。。