やみつき鶏？だかがめちゃくちゃ美味かった！東京にも店舗出してほしい。
とんから美味しかったです。地元のおつまみや日本酒などももう少しあれば嬉しいな。
肉系が食べたかったので牛豚鶏肉色々あって満足な食事ができました
会津は旅の中継点でたまに利用します。駅の周りは飲食店は少ないので探すのに苦労します。また、混んでいます。地元のお店に入りたかったのですがチェーン店に入店。
馬刺し、海老マヨ、せり油炒め、ハラミステーキ〆にはらこ蟹飯定食…明らかに食べ過ぎです(苦笑)
ランチを実食。いろいろあって良かったですよ。
ただ二人だとコースが注文できないのが残念です。単品飲み放題はあるのでたくさん飲む人は助かります❗料理はどれも美味しかったです！予約必須ですね。
3味御膳、満足です！
二次会、記録用。
エビマヨが特に美味しすぎるからおすすめ！
エビマヨきゅうりの1本漬け
ランチは2回目です¨̮♡︎個室でゆっくり出来ます。ランチメニューも満足‼️‼️‼️掘りごたつではありますが、子連れでママ会には最適です୧⍢⃝︎୨
砂肝最高！
平日の夜で貸切状態でした。料理のスピードも早く美味しかったです！！
いつも賑わっています焼き鳥、その他美味しい❗ラーメンもうまい私はいまあるかはわからないけど明太子餅もんじゃ焼きだったかなが気に入りました。値段もリーズナブル
接客も料理の出る速さもピカイチ
美味しかったです
居心地最高何です
今回ペコ吉はこちらに訪問会津若松馬刺し発祥の地著名人多数訪問してますね美味しかったですごちそうさまでした
お店の雰囲気も落ち着いていて、半個室でとても居心地良く過ごせます。予約して行ったのでスムーズに入れました。お肉も柔らかくてとっても美味しかったです！また来たい！
今回桜コースを食べさせていただいたのですが、出てきた馬肉全てが弾力もあり程よく脂ものっていたため大変美味しくいただけました
和風な内装と料理がマッチしていて素敵なお店でした！馬刺しの8種盛りは普段食べないような部位もありましたが、やっぱりロースが一番美味しいと感じました。味噌田楽はどれも美味しくてオススメです。
ちょい高かったですが、とても美味しい馬肉の名店。特に、溶岩焼きで食べる馬肉上カルビが絶品です。ご馳走様でした
一番お安いコース料理を選択。お通しも美味しく、本場の馬さしも味わえました。有名人も多数ご来店されておりました。平日ですが、1人で18時ごろであれば予約なしで入ることができました。
馬刺し（全種類）三五八漬けわかさぎ天ぷらしんごろうニシンの山椒漬け棒ダラこづゆ全部、美味しかった。また、来ます。
サービスもよく、ランチはお得で美味しかったです！
会津の馬肉をいろんな料理で楽しませてくれます。会津の郷土料理を食べるなら、おすすめです。食べきれないほどでした。どれも美味しかった。
コースで頂きましたが、質量共に想像以上でとても美味しくお腹いっぱいに頂きました。ご馳走様でした。
最初の一口目フタエゴが美味しすぎて...衝撃でした。まるで油の深みがイベリコベジョータ。美味しすぎて単品でおかわりしました
馬刺しもお酒もが美味しかったです!
会津会席
馬肉うまし
馬肉料理がひととおりいただけて良かった。接客もとても良い。おすすめ
馬刺しのヒレが肉厚で美味しかった！レバーも歯応えがあり最高だった！
ハッテンモリ、食べたことない部位がまたいいね。美味しい！日本酒もヒロキも飲めた。また行きたいな。
馬刺し3種定食、特上馬刺し定食を食べました。あっさりしていてとても美味しかったです。ご飯も、付け合わせも美味しかった。お店の雰囲気もGOODでした。
個室で周りの音も影響なく楽しく食事ができました。
馬刺しがとても美味しいです店員さんも話しかけやすくて安心出来ました
馬刺し　馬鍋抜群です　郷土料理のこづゆ　天ぷらまんじゅうもおいしいです　期待以上　日本酒飲み比べ13種も楽しくておいしい
初めて利用しました。馬刺しを始め、料理とお酒を満喫することができました。また利用したいです。
お盆休みに訪問、激混み。席に着くのに1時間、蕎麦の手打ち実演を観て時間を過ごす。料理が提供されるのに30分。写真は小天丼膳と会津さくら丼定食。食べログのクーポン(鰊の山椒漬け)はお得。
塩天丼がなかなか他にはないような味で何とも言えない深みがありました。お米はさすがに会津、炊き加減もよく美味しかったです。お蕎麦も美味しく頂きました。風情のあるお店ですごくよかったです。
腰があり香り高い新そば頂きました。メニューも豊富です。一度お立ち寄り下さい。
会津食の陣のチラシを見て、会津地鶏の親子丼を食べにいった。会津地鶏は歯応えがあるのが特徴なのか？硬さが気になったのと、鳥の量が少ないのが残念でした。味付けは蕎麦屋の親子丼、普通に美味しかったです。
蕎麦と天丼美味しかったです✨店内も渋くてよかったです✨
春彼岸を過ぎても雪が……蕎麦と日本酒は最高だけど、仕事中だからなぁ……… #会津若松市#二丸屋武蔵亭#蕎麦#親子丼#飛露喜
天丼セット　1,200円
おもむきある外観　あったかいかけ蕎麦がいい季節です
店の雰囲気も良く、料理も美味しかったー。会津はサイコー。人もよく、味も良く、景色もいい。日本景観の最高峰。お蕎麦はしっかりとこねており、コシがあり美味しい。
残念ながら、待たせ過ぎです。周りの方も、同意のよう。
天丼定食を頂きました。天丼は1人前、蕎麦は少ないです蕎麦も1人前欲しいですね！蕎麦も天丼もやはり美味しい天麩羅はしっとり系ですがコレはコレで良いものです。ごちそうさまでした。
鴨南蛮つけそば。コスパが良い。そばを感じる味。
とり南そば
ニシンの
天丼定食温蕎麦
高遠そば大盛り
会津地鶏親子丼定食　温蕎麦
天丼セット
天麩蕎麦
天丼温蕎麦セット
牛スジ丼セット、蕎麦は小さい
もりそば　600円（税別）うめじそそば　810円とりの辛そば　860円高遠そば　700円
馬刺しとレバ刺しがめちゃくちゃ美味かった
メニューも豊富で、どれもとても美味しく大満足でした◎ ビルの1階の一番奥にあって少し隠れ家感がありワクワクしながら入店しました。
馬刺、特にレバーは最高！
三次会、記録用。
カラオケ、飲み放
Good taste
店員さんも丁寧で、楽しいひと時を過ごすことができました。また、行きたいお店の一つです。ありがとうございました。
デートにもいいと思う！
ボリューミーでおいしかった
カウンターに座りました。料理にお酒にサービスに、夫婦共々大満足しています。特に桜肉には大満足です。鯵フライもうまかった！また、行きます。
全国的に有名な銘柄の日本酒が数多く取り揃えてある居酒屋フードは和食ベースの魚料理中心兎に角、日本酒が充実していて大変満足近くに来たらまた再訪したいですごちそうさまでした
コースでいただいたお食事がどれも美味しく、また、掘り炬燵で居心地も良く、大変満足しました。量もちょうど良く、美味しいお酒もたくさんあり、男性陣も大喜びでした。また伺いたいと思います♪
美味しく頂きました
お酒愛のあるマスター。マスター著書のカクテル本はカクテル好きなら一読かなぁ。
多くは語りません。バーを好きになる人を増やす目的で、経営されてます。満足度90%以上を感じるお店です。都会のバーとは違う会津を感じるバーです。
Theオーセンティックバー
スパゲティー､ピザのメニューも多いし味も美味しいです。常連になりそうです。駐車場がちょっと狭いです。
美味しいです！
美味しい。あたたかい味。
美味しかったです写真を忘れました
他の方のコメントにあるとおり、時間に余裕がある方には、非常におすすめです❗
会津大学でアルバイトし、ランチをニョッキニョッキで何度か食べました。おいしいニョッキが頂けます。
ランチお得ラーメン半チャーハン　セットで¥650
面が新しくなったそうで、なかなか美味しかった‼️
美味しいとは
自分好みの味でとても美味しいです。
今回は焼肉定食を注文しました。豚バラ肉が見た目より沢山ありました。付け合わせのキャベツとの相性も良いです。美味しかったです。次はラーメンを食べてみたいです。
2回目の訪問です。今回は唐揚げ定食を注文しました。もも肉のデカい唐揚げが4枚！サクサクの歯応え、中はジューシー！味付けもしっかりされています。ライスも多めでボリューム満点です。美味しかったです。
会津中央病院での診察終了後の11:00の訪問。カツ丼850円みそタンメン750円餃子500円 食べたかったんですが、夜の部だけでした。あっさり味でした。
ソースカツ丼の概念が変わった笑
ソースカツ丼  しょっぱすぎす美味しかった
チャーシューメン
ソースカツ丼
同僚の誘いで伺いました。ふつうでした。
コロナのせいでサラダバイキング中止。食べ放題はご飯とスープのみ。俵型ハンバーグ200gとハラミステーキ240g2人で半分こ^ ^
お肉が少し硬いです。野菜などは種類が多く美味しいです。
モーニングメニュー
程よくお肉の出汁が出たところで #柚子塩 #ラーメン #豚しゃぶ #トッピング
食べ放題でまずカレーを食べるワイルドな俺#しゃぶ葉 といえば #カレー
柚子塩ちゃんこだしに肉の旨みが溶け出すまでじっと待ち満を持して中華麺を投入赤ねぎフライと青ネギ、柚子胡椒で〆は雑炊※しゃぶしゃぶは食べません
昼間に訪問、夜よりは待ち時間なく、入店できます！
食べ放題ななでもちろんお肉は薄いが安いよりも、沢山の野菜が食べてれ嬉しい
雰囲気もよく、種類豊富でとても美味しいです。
わんちゃんがお出迎えしてくれます✨ぱっとみちょっと分かりづらい場所にありますが素敵なお店です◎タルトがまた可愛くて！食べるのがもったいないもったいない！美味しかったですが笑
旬の果物を使ったケーキやパフェがでる、お洒落なカフェ。いつも行く度にメニューが変わるので飽きない。私はいつもドリンクは絶対黒糖カフェオレを頼みます。ほんとに美味しくておすすめできるカフェ。
ランチにぎり寿司!お値段、1210円以上の美味しさでした!
#ランチの意見が合わず #一旦解散 #後ほど #駐車場集合 #僕はひとりで #ばらちらし #ちらし寿司じゃなく #バラちらし #宝石箱 #数の子 #食感 #脂 #旨味 #渾然一体 #寿司 #亀鶴寿司
ばらちらし仕事納めは亀鶴寿司のばらちらし口いっぱいに拡がる倖せそういえば仕事始めはひょうたんの握りだった握りに始まりちらしに終わる2017
15年ぶりに伺いました遅めの訪問で地酒のおすすめが売り切れだけど、さすが会津の鮨屋さん定番の地酒はちゃんとありますもちろんつまみもお鮨も美味しい
まんぷくランチを頂きました。きわしは軽い酢締め、エビ出汁濃厚味噌汁美味しかったです。ごちそうさまでした。
特上を頂きました。美味しかったです。海岸沿いの海鮮には負けますが、会津で頂くならとても良い。