何時ものチャーシュー麺(^o^)あっ！チャーシュー麺は、麺量が１．５人前なので少食の方は、チビチャーシュー麺がいいと思います。
ソースかつ丼1100円▲ソースベタベタ過ぎ、それにかなり辛い
家事で数年前に来て、ソースかつ丼が美味しく忘れられずわざわざ埼玉から行ってみたら、見当たらず、近くの郵便局に聞いたら家事で無くなっていた(￣▽￣;)!!
ソースカツ丼、1100円
ラーメン
昔ながらの美味しいラーメン。大好きです。
チャーシュー麺御岳山宝や以下
簡単ながらも美味しいそぼろパンに感謝してます
なめらかプリンが完売だったため、雪の只見を購入。もちろん納得の味！
ソース煮込みカツ丼1100円▲値上げしてました▲カツが薄くなり、ハムカツレペル(汗)▲やはり味付けが濃いめです、もう少し薄くても良いかも
熱々コロッケ美味しい。只見町のご飯がそれ以上美味しい
ソース煮込みカツ丼1000円△ソース味の煮込みは独特
観光地の食堂。店員さん少なすぎ。バタバタ！注文しても水も出て来ない、会計お願いしてもレジ前で暫く待たされる。料理が良くても接客最悪！改善願う！
美味しかった！あゆのわっぱ飯、満足。次は蕎麦も食べてみたい！
前日蕎麦がなくなってたので、今日は予約して蕎麦を食べにいきました。蕎麦美味いです！ここのお店は蕎麦とほっけがオススメです。かき揚げも美味しい。
美味しい！冷がけ天ぷらうどん、絶品。天ざるそばも美味いなあーー。そしてそして、煮込みソースかつ重、うんまい。
みんな地方に金を落とそう
そばと水がうまい
わっぱ飯が美味しい
#意外かも知れませんが #天丼 #好きです #中でも #かき揚げ丼 #大好きです #揚げたて #アツアツ #海老 #プリプリ #甘すぎない #タレ #只見 #会津 #まほろば #和風レストランまほろば
雰囲気、接客、味大満足です！
ボッチ飯してると浮きますよ(笑)店自体は古いですが、味はバッチリ！ラーメン好きな人に是非お勧めしたいです。
朝食バイキング。せんまいや、うどの煮物なんて久しぶり。山の宿メニュー
そば美味い！冷静に3.5　トータル雰囲気で4
ステーキ食べ放題はいい思い出。
季節の良い時に行ったのでロケーション最高冷たいなめこ蕎麦つゆは甘めでしたが美味しかったです
全てが上手いし雰囲気最高お土産も手作り
気まぐれセット
只見雪まつりのイベント会場で食べました。けんちん蕎麦しか無かったのですが、美味しかったです。ただけんちんなら細い蕎麦より太めのほうが合いますね。今度はもりそばをお店で食べたいと思います。
この場所にあるインフォメーションセンターで購入。米の味を十分に堪能できる１品。とっても美味しい
只見駅より徒歩20秒。只見駅前にあるカフェです。
何もない只見の駅に唯一あるカフェ？貴重店内綺麗でソファでくつろげますマトンのサンド美味しかった