とんこつしょうゆラーメンミニチャーシュー丼　セット
とんこつしょうゆラーメンチョット味が濃い感じあとから気付いたのですが、細めんも選べるようです。夜は焼き肉店なので、機会があったらきたいです。
醤油野菜ラーメン。870円..もちもち太麺、美味しい。
やや濃い味付けが夏場はたまらない。ワインが欲しくなる味！食後のコーヒーもスイーツも美味、また訪れたい。
ワンチャン可愛い。。。。初訪問は勇気がいるかも。でも初でも親しみやすい女将さんにお任せで大丈夫です。
無水チキンカレーは肉がほろほろでとても美味しかった。スコーンも香ばしくてホイップバターが最高
#カレー #curry #皿の上に母がいる #ボトムノートにフルーティな香り #なんか進化してる #アイスコーヒー #ここ数年で一番 #美味い
雰囲気が好き。実家帰ったら大体いつも行くから、ずっとあってほしい。
天もり蕎麦1500円△山菜の天ぷら
天もり
天もり ○山菜の天麩羅
天もり ○山菜天ぷら ○蕎麦
山菜天ぷらそばは短い、すっきりさわやか。もうちょい香り欲しい。
飲みやすい日本酒が多い。二種類飲んだけど、結構好み。店内での試飲ができないのが残念
國権美味しくてリピート！
新そば祭りに行く途中で立ち寄り。何を選んでも外れなし。
てふ
餃子美味い
昔東邦銀行田島支店前に有った時は良くお邪魔してました、その頃は広東麺が好きでした、が今無いんですけど、、、あと炒飯も凄く美味しかったです、、今無いのね　で気を取り直してタンメンを頼みました
南会津の峠道の中にひっそり佇む麺屋スタミナらーめん大盛&チャーシュー増し麺大盛無料はありがたいまた食べに行きたいと思います♪
２回目の訪問。ここのラーメンは熱々が最後まで。他では味わえない美味しさ。ちなみに大盛りは無料です。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
チャーシューワンタン麺 大盛り ￥950水餃子 ￥400
チャーシューワンタンメン大盛りはサービス
塩ラーメン麺は手打ちの平打ち麺(大盛り)大盛り無料でした。
味噌ラーメン注文。幅広麺が美味しかった。
トマトラーメン 780円トマトが甘くてうまい。すっきりしたスープでよかった！
寒い時はやっぱりラーメン
味噌ラーメン平打ちちぢれ麺
可もなく不可もなく！手打ちの縮れ麺はもう少し硬めの方が好みですね。スープはもう少し特徴が欲しい感じ。
会津ラーメンもきのこラーメンもどれも縮れ麺で美味しすぎますいつも帰り際にお土産ラーメンを買って帰ります
キャラクター40 うさぎ「赤べこ」 ￥440ももジュース あかつき ￥300
天ぷらそばより50円アップの650円でした
この辺 近辺はそば畑が多い産地なので結構旨かった
ツーリングで会津に☆//.ソースカツが有名と聞いてお昼はカツ重に(^-^)サックサックで衣が軽く美味しかったです♪
かき揚げそばを食べましたう～ん、特にこれといった良さもなく、普通にお腹を満たすだけって感じ
#山菜そば はよくあるけど #きのこそば って #割とレア #山の中 で食べると #また格別なのよ #そば #蕎麦 #道の駅 #道の駅たじま
奥会津山芋そば¥380栃の実ゆべし¥540はなまめ甘露煮¥540
小旅行でトイレ休憩で寄りましたコロッケが売っていて購入、ソースつけなくても美味しかったです。
流石に冬場は雪に埋れてましたわ。
肉きのこそば、舞茸美味しくいただきましたサクサクの衣熱々で、サイコーでした最後に店主さんから、従業員不足でこの春くらいでお店を閉めると言っていたので、また来たいと思います‼️
揚げ餅美味しかった～コロナ禍の中、頑張ってましたね。帰りコンペイトウくれた。おやっさんありがとう。お蕎麦も美味しかったです!!
揚餅そば、美味しかったです(^^)
この時期だけの、蕗のとうの天ぷらが美味かった。そばの汁はやや薄めのやさしい味わい。
おろしそば1250円。おしゃべり好きな主人。大盛りに天ぷらサービスで多く付けてくれた。さらにもちとネギのてんぶ、田楽味噌付きもサービス。感謝。
天ざる大盛り
たまごとじそば 麺固め 美味い
宮森
会津田島駅 歩いて5分海から遠いはずなのにお刺身美味しいです今回はスズキの刺身を注文おつまみ、お酒も種類が多く良い店です文句無し以上
天てれ ロケ 美味しいー
あいづ亭ラーメン ￥930キャベツと肉の中国風味噌炒め(回鍋肉) ￥1,200
やっとということで、タンタン麺食べました。こちらの方面へおいでの方、ぜひ食してみてください。
ここのエビラーメンは絶品だ
坦々麺美味いですよ
上カツ丼ソースの酸味が気になりました。
・椅子が8席こじんまりとした良い佇まい#南会津町田島　#南会津田島#南会津郡南会津町  #南会津町#梅よし#うな重　#鰻重　#うなぎ#ウナギ　#鰻
上鰻重3700円
ここのうなぎは絶品。
宴会か何かでめちゃくちゃ混んでました。そんな忙しい中ありがとうございます。美味しい蕎麦ととり天が食べれました。
老舗の富じ亭さん。そばと天丼のセット。連れは唐揚げ定食。以前にも来ましたが、昔ながらのいいお店です。
ざるそば大盛り、歯応えありで好きな感じ！美味しかった！
蕎麦とマグロ漬け丼1150円▲蕎麦旨いが量が少なく感じる▲漬け丼下地に削り節が、御飯も酢飯ではない
ソースかつ重をいただきました。お腹いっぱい。からの大内宿。雪深い街でした。
・会津地鶏の親子丼⤴︎歯応えが#南会津町 #南会津町田島#富じ亭 #親子丼 #地鶏 #会津地鶏
・新そばの季節会津に来たから夜は蕎麦#南会津町田島　#南会津田島#南会津郡南会津町  #南会津町#会津味処富じ亭　#富じ亭#地鶏蕎麦　#地鶏そば#会津地鶏
馬刺しと蕎麦の限定5セットとあり、食しました。馬刺しはやっぱり美味しい！熊本の馬刺しより会津の馬刺しとより実感
冬季、いつも世話になっています。会津愛を感じるお店さんは素晴らしい！浜通りにはない、人情を感じます。
十数年ぶりに食事をしましたが、蕎麦のレベルが上がったと感じました。
馬刺し、定食
ランチカツ丼500円(^^)d
ランチセットミニ麻婆豆腐丼  醤油ラーメン
ランチセット塩野菜ラーメンとチャーハン
ランチセット醤油ラーメン&半チャーハン醤油ラーメン は厚切りチャーシューがトロトロで、機会があったらチャーシューメンも食べたくなりました。チャーハンはやや油が残る感じです。
ランチ  ラーメンとミニチャーハン  Aセットラーメンプラス250円ラーメンもチャーハンもgood唐揚げ定食もいいが麺も美味しい。
鳥甘酢定食
ランチ鳥甘酢定食
鶏唐甘酢定食
トンカツ定食(ランチメニュー)
坦々麺　Aセット(半チャーハン)
美味しい。辛さが選択できるメニューがあります！麻婆ラーメンや台湾ラーメン、で辛さを増したりするのが楽しい。提供スピードも早い！！
麻婆豆腐  ピータン うまい
唐揚げのボリューム
塩ラーメン　Fセット(ミニマーボー丼)
マーボー丼
唐揚げ定食
ソースカツ丼をいただいてきました。カツ丼はソースと卵とじから選べます。甘酸っぱいタレがキャベツとご飯に染みてとても美味しかったです。定食や麺類も充実していたので、南会津を訪れた際はまたお邪魔したいです。
岩魚の唐揚げと会津満腹ラーメン注文。ラーメンは満腹って謳ってるだけあってかなりのボリューム岩魚の唐揚げは頭から尻尾までカリカリで美味しかった〜。
煮込みカツ丼1000円△夜まで通し営業は有難い
めっちゃ美味しかったです！イワナが頭からしっぽまで食べれます
イワナ天ぷら定食美味しかったです！イワナはしっぽから頭までまるまる食べれます！しっぽは日本酒が進みそうな食感です
地のものが食べれて、呑めて良かったです！
とても美味しかったです！店員さんも気さくな方で雰囲気は良きです！地酒もあり、アテも最高です！
すごく美味しかったです！店員さんも気さくな方達です！
イワナ天丼イワナ１匹丸ごと天ぷらに頭から尻尾まで美味い紅ショウガ天も美味い
会津高原ラーメン山菜蕎麦は好きだけど、ラーメンに？合う！山菜とキノコの醤油漬けがラーメンスープに溶け出して和風テイストにごつい紅ショウガが見た目と味のアクセント
田舎の丼と言う感じです。ちょっとカツが固いかな。でもソースは美味しいです。
#カツ丼#煮込カツ丼#美味い
煮込みカツ丼
ラーメン 580円
煮込みカツ丼
会津満腹ラーメン
ソースカツ丼を注文。味は可もなく不可もなく。写真には無いが大根の漬物もあり。1/2訪問で、近隣の店舗がお休みの影響か満席。店内は古さもあるが散らかっている感じ。
カツ丼(煮込み)昔ながらの味です。ソースカツ丼もあります。