古民家のたたずまいで、美味しい蕎麦。固めの仕上げで、のどごし良い十割蕎麦。天ぷらもサックサクで美味しい！
下郷町の蕎屋(きょうや)さん。
昔の農家(民家)を改修した建物雰囲気は良い蕎麦の大盛360円はCP的に疑問蕎麦はまぁまぁ汁はもうチョット頑張って欲しい
リーズナブルでさらに美味しい。かけそばとミニソースカツ丼をいただきました。また来たいと思いました。
天ざる
軽食2店目。蕎麦粉の香りの良い饅頭でした。何より温かいのが嬉しい。美味しさの基本。
蕎麦まんじゅう¥150
ジャージーソフトクリーム
地鶏の玉を買いにきまさが夕方には売り切れていました。おそらく人気なのでしょう。地元の野菜から物産品まで揃っています。ソフトクリームは桃のソフトクリームが美味しかったです。
天ザルを頂きました、付け合わせの素麺カボチャの食感が病みつきになり何回かお邪魔しました。残念なのが天ぷらの天つゆが有れば最高なんですが。
物産館の中にあります。自動販売機で食券を買うシステム。蕎麦は手打ちで普通に美味しいです。ただ、つゆにもう少し頑張って欲しいところ。
とても感じが良く、コースにしてはボリュームもありとても良かった。　又利用させて頂きます!熊の脂を試させていただきスベスベ肌になり購入してきました
かなり久しぶりの再訪です。会話が進み、食が進み、いいランチタイムになりました。野菜のみずみずしさ魚皮の焼き目肉の火の通りなんか、幸せ！また伺います。
とっても美味しく頂きましたお店の接客&雰囲気も
ディナーで伺いたかったが、今はランチのみだそう。魚と肉がついたコース。5500円。海鮮サラダが見た目も良く、美味しかった。
今まで食べたきな粉餅の中で一番美味しかった！きなこのクセが少ない！青きなこをつかってた！自分は辛いのが結構苦手だけどきゅうりが結構美味しかった！ただ10割ネギそばを頼んだがそれは辛かったあちー
まずもってロケーション最高です。大内宿勉強します。こんなとこで、そば食べれて和んでしまうと都会の蕎麦屋に行けないなぁ、
あの有名なネギ蕎麦。囲炉裏端の炭火で焼くとネギが 美味しくなる事を知らず辛い思いをして頑張って食べてしまった。味変に感動。
十割そば　もりそば1,100円
そばとお餅はおいしかった。注文したかき氷が35分待っても出てこない。1人でずっとスマホ見てる客なんかおかしいから気付いて欲しかった。申し訳ないけど評価1で。
大内宿にて昼呑み締めは名物のネギそば
湯野上温泉駅から大内宿までのバスに乗ると栃餅をサービスしてもらえるクーポン券が貰えました。
初めてのねぎそば。風邪ひかなそう…#大内宿#山形屋#ねぎそば#福島県#ニシンの山椒漬け
ねぎそば美味しい！
醤油せいべいと、ざらめ醤油せいべいを頂きました。美味しかったです。
ねぎそば
手打ち蕎麦でとてもコシのある美味しいお蕎麦でした。地粉１００％っていうのがもろ味に出てます。こんなに美味しいお蕎麦は久しぶりに食しましたね！とてもお勧めです！
妻との福島旅行、大内宿を２人でお散歩しています。おせんべいを食べたり、お団子を食べたりしてます。ここのじゅうねん味噌だんご、美味しかったです。
栃餅を使ったつゆ餅がうまい。栃餅っていいな。十年味噌の焼きだんごも、まずもちがうまい。おやつに最高。
食べ応えがありボリュームもあって美味しかったです。
栃モチそば
もりそばじゅうねん味噌 焼き団子
とてもおいしかったです　かけそばはちょっと？ですが良いお店です　胡桃そばおいしい
店内の営業は、10:30からでした。温かいくるみそば高遠蕎麦、岩魚の塩焼きを注文。美味しく頂きました。
くるみそばが濃厚で美味。くるみなしの蕎麦だけでも充分美味しいですが、手間暇かけて調理して頂いた福島のくるみには参りました。
大根おろし汁の高遠そばもくるみそばも旨い！とち餅もいけます。
念願のネギ蕎麦美味しいかった！お店の方々も親切でしたい。又、来まーす！
温かいネギそば1000みそおでん
今日はＡセットーーー中華そばとミニソースカツ丼 850円 コスパは良いです。チャーシューが美味しい！スープも鳥系に鰹節系の香りが合わさったもの   好きな味だなあ。今日もお腹一杯になりました。
チャーシュー麺 これで750円は安い。しかも味も良い
スープはあっさり系。価格の割に美味しい！店内は余り人はいないけど、ちょっと立ち寄ってランチなんていうのにはgoodです。
11月初旬、寒い日にバイクツーリングで、伺いました！食べログの口コミどおり、美味しいラーメンと、ミニソースカツ丼セット、コスパ最高で、美味しかったです！
元分校ここの雰囲気が好きで何度か行ってます。カレーとワッフルがオススメ。コーヒーも美味しい。夏はエアコン要らずの自然のそよ風のなかでのコーヒーが格別です。
またステーキ選びました。焼き方を選択できると、さらにうれしい。
静かな雰囲気の中、カットされたステーキをおいしくいただきました。ジンジャーエールお試しあれ！
ペット室内テラスＯＫなぞば屋さん。雰囲気の良いお店でした。
ペットとテラス席を利用しました。名物の、ねぎ蕎麦を頂きました。ねぎを箸のかわりに使い、食べますが食べづらく、箸で食べました。
日曜日などは、混雑するので料理の提供に時間がかかります。少し値段が高めですが、観光地値段ですね。ワンちゃんOKでした。
ネギそば（冷）ときなこ餅薬味のネギが辛くて美味しいですね。
ネギ蕎麦は、ネギを箸がわりと薬味にしながら食べますが食べづらいので、結局割り箸で食べました。
ねぎそば(温)　1100円
ネギそば　冷
大内宿に来たらここでしょ！という三澤屋。高遠そばと呼ばれるネギそばが非常に美味しかったです。この地方に来たのであれば必ず食べるべき一品。また会津方面に行く機会があれば、もう一度訪れたいと思うお店でした。
宿のおもてなし◎ご飯ボリューム大（馬刺しは追加オプション）
今回連泊でしたが、２日目のすき焼きが、味が濃すぎず良かったです。お風呂のお湯が、肌に合いました。
そばとミニソースカツ丼1450円▲観光地レベル
会津名物料理ミルクみそラーメン美味いですねクリーミーでコクがあり次回も食べたいと思いました。冬はスタッドレスタイヤ無いと厳しい場所ですが除雪作業してるので初心者でも普通に行けます
ジャージー牛ソフトクリームが旨い✨
美味しいソフトクリームを食べたくて、帰り道道の駅しもごうに寄ってソフトクリームを買った。暑かったからかコーンは無くてカップだけだった。ソフトクリームはきめ細やかでやっぱり美味しかった。