特製カレーをいただきました。かなり具材も入っており、満足感が高かったです。山を歩いた後のカレーは、より一層美味しく感じました。結構メニューも豊富で、15:00を過ぎても空いているのも良かったです。
期間限定の山ぶどうジェラートジュレとっても美味しかったです！
生ビール！
カレーとコーヒーを注文。山小屋ではこの組み合わせが最高。野菜がちょうどよく素揚げさせられていてよき。カレーは天口です。
裁ちそば 950円味噌ラーメン 850円蕎麦もラーメンも美味しかったです。
味噌チャーシュー
名物はっとう目当てに更に名物の蕎麦　なかなかのお味です。
登山＆燧の湯後、15時まで開いてる店で入れました。十割蕎麦旨い。ちゃんとした店？で食べてよかった。川沿いの店で涼しく過ごせました。
仲間３人で渓流釣りの帰りに立ち寄った店裁ちそばは十割そばで旨い
もり蕎麦天麩羅
ロケーション、クオリティ、値段を総合考慮すると素晴らしいの一言
ウマいし幸せ。
もりそば 1,000円天ぷら 500円裁ちそばがとても美味しかったです
2020年夏世の中は相変わらず大変ですが今年もお邪魔しました相変わらず素朴で美味しい蕎麦とそばがき団子美味しく頂きましたご馳走様でした
もりそば 天ぷらセットご当地グルメの裁ちそば。十割だけど、のどごしもよくておいしかったー。天ぷらは岩魚、舞茸、ヨモギ、大葉？、夕顔。夕顔初めて食べた！
普通に美味しかった。またここで買えるお土産がなかなか良かった。
もりそば 900円 大盛り 300円南会津 檜枝岐のお蕎麦。そば粉十割。風味は、あまり感じられないが、喉ごしの良い美味しい蕎麦。
とろろそば　1200円
とろろそば 天ぷらセット
美味しいお蕎麦!!
蕎麦とはっとうのセット。水ゼリーも。蕎麦はそつなく旨い。はっとうも素朴な旨さ。クーラーが無いけど冷水でなんとかしのげる。
そばもはっとうも美味しい汁イマイチ蕎麦湯まあまあ
蕎麦の香りがほとんど感じられない。非常に残念。
はっとうが、うまい。蕎麦もおいしい。
もり大1100円、もり800円
裁ち蕎麦　おろしで
せっかくの裁ちそばなのにぬるい…残念
日曜日に会津駒ヶ岳から下山して14時頃訪問。道の駅にある食堂で八割くらいの入り。オーダーは天ぷらもりそば。麺は太めでコシがあり蕎麦の香りも強め。天ぷらはサクサク。旨し。
道の駅で日帰り温泉のそばにあったのでお気軽に訪問。岩魚はよかったが、そばは内容・料金ともに、この近辺にたくさんある裁ち蕎麦屋のほうがよいと思う。
蕎麦は饂飩より＋200円。でも、その分美味しいからよしですね
そばうま
鴨ざる蕎麦、ミニカレー
ミニカレー
裁ちそば1,050円