シェフの気まぐれランチの台湾味噌ラーメンに心躍り、注目。コクとパンチとキレがバランス良く、スタミナが欲しい方にオススメです。
半チャーハン&坦々麺　ランチセット1000
激辛ラーメン好きなら是非食べて欲しいお店。閻魔ラーメンは、激辛の中に野菜の甘みと味噌のコクが垣間見える一杯。
台湾ラーメン&チャーハンセット950円ラーメンは激辛じゃなくちょうどいい感じ！チャーハンも美味しい！玉子スープ&サラダは食べ放題！お腹いっぱい！満足！
山椒麻婆麺 864山椒が効いた麻婆。風味良くビリビリ！麺は半透明の冷麺風。うまかた。
毎回南相馬市楽々中華あじくらへ行くのですが写メ撮り忘れて^_−☆今回が初の写メ撮りしました。麻婆飯セット？だったかな？850えんくらいだった(o^^o)
台湾ラーメン　968
2014/12 台湾ラーメン 810円
麻婆は辛い。醤油ラーメンは昔食べたことある味。懐かしい。
実家に帰ったとき利用してます。大きな海老入ったドリアが好きです。ベシャメルソースはバターの香りがして、美味しいですよ➰
舌がばかなのかもしれませんが、ハンバーグのデミグラスソース苦くて。無理かな
懐かしい雰囲気の喫茶店です。
南相馬で数少ない朝から営業している喫茶店で美味しいモーニングが食べれる。グラタンやパスタや生姜焼きなどもあり常連が多いです。レトロで昭和を感じるお店
カツ丼大盛と和風ラーメンカツ丼は甘めの味で半⚫屋よりは美味いと思う･･･ラーメンは安い味のやつ･･･
2016/08 花そば 煮卵サービス 386円
今日はアボカド＆サーモンとたまごキーマカレー、チョコバナナとブルーベリー＆ホイップ、黒コッペを買ってきました。家で食べましたが、とても美味しかったです。
2017/11 チャーハン 600円
2016/05 ラーメン 500円
2022/06 しょうゆラーメン 790円初めてのお店なので、基本の「しょうゆ」をいただきました。次回は太麺もやしド～ンのパワー麺を食べたいと思います。^_^
値段高かった
豚パワー麺野菜大盛り！
あっさりもこってりもあり、それでいて脂くどくない仕上がりで、誰でも食べやすいメニューが好感持てます。
パワー麺餃子ライスセット
パワー麺
たこ焼き｢円達｣□たこ焼き(こだわり塩コショウ 味)スタンダードなソースマヨもいいけど塩コショウはあっさりで美味しかった！ハマりそう♪
ふわトロのたこ焼きお値段高めですが、なかなかのお味でした
本醤油ねぎ ×3 ￥1,500
何となくたまには別なメニューをと思い、味噌つけ麺食べました。一言言うなら、つけタレが美味い。何で食べてなかったのか、ちょっと後悔するくらい、しっかりした仕上がりでした。
味噌豚骨ラーメンに、ニラキムチとネギトッピング、白菜キムチ食べ放題で、味変しなが食べるのがオススメです。また、鶏ガラスープのラーメンもあるので、お気に入りの味を発見するのも楽しいかもしれません。
中華そばは普通唐揚げはめっちゃ美味い
ニラ南蛮ラーメンを食べました。ニラが辛くてとても美味しかったです。
高い
小さい頃から食べてる原町のソウルフード よつわりパン。地元に帰って来て、久しぶりに見付けてテンション上がるー♪
2021/09 よつわりパン @148円
ラス2の よつわりパンget☆
よつわりパンのずんだ味が想像以上に絶品。ふわふわしていてずんだ餡と相性抜群。美味しい。
ほぼ昼で売り切れみたい高速の南相馬鹿島サービスエリアのほうが、まだ在庫有りました
よつわりぱん
平日12時着入店12:30頃白湯豚骨すごい油そばが人気らしいネギ飯はネギの量やばいけどご飯の上に鰹節かかってて‍♀️
白湯豚骨ラーメンほぼ全部入り細麺で美味しいです
クセもこれと言った特徴もない普通の豚骨ラーメンでした。スープよりトッピング白髪ネギや青ネギの方が主張が強く感じました。玉子もチャーシューも何の変哲もないものでした。
焼きあごラーメン930円▲麺も叉焼も好みではない▲いわゆる洒落てる系で私には合わなかった
白湯豚骨ラーメン ￥890白髪ねぎ ￥170青ねぎ ￥130
南相馬市#へうげもの#白湯豚骨#マー油抜き#味変柚胡椒#普通に食べれる豚骨白湯#細ストレート麺#良質な木耳
すごい油そば　150g 800円　麺200g  200円
油そば 最恐 250g煮卵140 半ライス100本年最終勤務は車輌掃除。の合間に同僚とランチ。初めてラーメンで同意書ってやつを書いたw
お店の方もとても気さくな方ばかりでとても良く、また行きたいと思う美味しいラーメンでした！
白湯豚骨ラーメン850前回はアゴ出汁だったので。
2022/11 焼あごラーメン 880円前回、売り切れで食べられなかった「焼あご 」。リベンジでお邪魔しました。このスープ・・・オススメです。(^^)
焼きあごラーメン880兵庫～愛知～東京～福島と引っ越し。初日ランチはこちら。
焼きあごラーメンいただきました。美味い！美味い！次は埼玉の店舗に食べに行きます。
焼きあごらーめん　850 大盛り100対応めちゃ良し。
スタッフさんの対応が抜群。メニューのことを聞いてもとてもわかりやすく好感の持てる接客。もちろん味も美味しい！ボリュームも割と自由に選べるので、〆にもgood。
2021/10 油そば250g 850円
つけ麺　850 +100g 100円950円
油そば　250g 800円 100g 100円
へうげもの＠南相馬の焼きあごラーメン 節系好きにはたまらない芳ばしいあご出汁スープがマジ美味い！いつか噂の夜メニュー「絶望」に挑戦したいな。
うまい
白湯豚骨ラーメン 890円
油そば250 800円
豚骨ラーメン　850  替え玉　150
フカヒレ姿ラーメン ￥3,080めん半分 -￥100中華バリバリサラダ ￥1,200
ランチが選べ　うまい。車椅子で行っても　親切で優しいです。有難いお店です。
会合に使います。女将のエネルギーには脱帽してます。
ここのカルボナーラは、東京に勝る劣らずで美味いよ大盛無料が、さらに嬉しい❣️
ここだけ時間の流れが違う。
オススメ、頂きました。値段も、手頃600円お店の中も広くて清潔な感じ気持ち良く美味しく頂きました
安定のお得セット。今日は天ぷらと更科そばのセット。いつもと変わらずいい感じです。お腹いっぱいになりました。明るい声と懐かしさ。南相馬に来た時は、できるだけ寄りたい店の一つです。二年振りにお邪魔しました。
平日の正午前。すいていました。ランチのお得セット。お蕎麦は田舎蕎麦なのにかなりの柔らか目で、好みが分かれるかと。配膳は早いので急いでいるときにはいいかも。夜は居酒屋営業のようです。ごちそうさまでした！
先日飲み会でこちらにお邪魔した時は福島で最もおいしいと感じたものです。鮭が入らずに改めて食べました。まずいとは言いませんが普通です。多分よっぽどのことがないと来ないでしょう。価格がリーズナブルです。
原町区では、一番美味しい蕎麦屋さん❣️ＣＰと量のバランスもいいし、更科そばは、喉越し最高‼︎
ミニ海老天丼と更科そばのセット　950円
go to eatが使えたので。ネット予約限定の4000円飲み放題9品コース。お刺身,煮物,鳥の串,つくね,焼き魚,サラダ,蕎麦,鯛めしのおにぎり,デザート,味もボリュームも大満足です。
料理はどれもおいしいです。飲み物も豊富です。雰囲気もサービスもよいし価格も手ごろです。最後のお蕎麦もおいしかったです。
美味い！そして、コスパ最高。普通のもりそばが 600円。これでも十分ですが、大盛りでも750円。十割のいなかそばを堪能できました。
タンメンを注文。野菜炒めにも味がついてて、熱々、具材のバランスも良く、スープも野菜の旨みがついてる感じ、丁寧に作られてる。野菜取りたいならタンメン、私はこのお店は中華そばがオススメです。
2020/07 中華そば 650円
伝説となってしまった山川食堂を引き継ぐ大事な店
嘘でしょっていうぐらい旨くない。これが名店？嘘でしょ。何食べても旨くないです。
普通に美味しいスープカレーでしたが、何か他のスープカレー屋さんと違いがあるかと聞かれたら特に何もないかな。価格の割高感がいなめなかったな。ただ、ベーコンはマスト！
南相馬市に開店したスープカレー専門店ボリュームもあってスープも美味しかったです。又食べに行きたい
2014/06 メガ牛丼 580円、玉子 50円、税 50円
なんか匂いのクセが凄い！