今年初の秋刀魚の塩焼き美味しゅうございました。(^o^)
今回は野菜炒め定食を選択した！奥さんは釜飯をチョイス！やっぱり素朴な裏切らない味！暑い中熱々の野菜炒めを食べて大汗かいてうまかった。今度は冷やしうどんにしよっと。
子供のサッカー試合観戦とセットになりつつある。カツカレーがうまい！結構な確率でカツカレーを頼んでしまう事に最近気が付いた！揚げたてて美味しいだよねー。
家庭的で揚げたておいしい！今度は釜飯食べようかな?
2021/07 ラーメン 650円
2013/09 ラーメン 550円
釜めしを頂きました。美味しくてコスパは良かったです。
ランチの煮魚定食を食べた。おいしく食べられた。ラーメンを注文している人が多かった。
量が多い。学生定食とかもある。サッカー日本代表に帯同していたシェフが作ったレシピのカレーを食べる事が出来ます。かなり煮込んであるので、ジャガイモ以外の野菜は溶けちゃってます。
2017/07 正油ラーメン 350円
サッカー日本代表専属シェフの西さんが手がける食堂代表カレー＆代表ペペロンチーノ
2013/08 醤油ラーメン 600円
唯一あるカレー屋
カツ丼、そばセット　¥1,150１００円値上げされてました。ランチのそばセットが¥1,000で５種類ありおすすめのようです。そばもカツ丼も安定して美味しい。
カツ丼セット1,000円‼️美味しい
2017/01 鶏肉うどん 700円
地元の人に、ここのカツ丼がおすすめだというので、食べてみた。おいしかった
蕎麦屋さんです。
会社後のランチで。何気に美味かった。
おかずいっぱい。お刺身が食べれるとは思いませんでした。全部美味しかったです。
種類もいっぱい。味も良い。まさかこんなに豪華な晩御飯、朝ごはんとは思わず嬉しい大誤算。朝は４時半からと信じられない早朝から
喜多方らーめんチャーハンセット生ビール
出張ランチ。白河中華そばなラーメン。手打ちの麺も、少し醤油感が強めな鶏ベースのスープもすごく好みな味です！年に一度仕事で伺う土地で行けたらうれしいお店。ごちそうさまでした！
Jビレッジ至近、中華そば専門店です。麺はツルツル、醤油風味、チャーシュー麺ミックスで、リクエストします。モモとバラ二種類のチャーシューあり、リクエストはミックス！バランス良く美味い！
2013/05 手打ち中華そば 600円
美味い
中華そば 750円
うまし
チャーシュー麺とてもアッサリしながらも出汁が効いたスープが美味です
仕事で年一位のペースで食べてます。数年前は麺が軟らかすぎでしたが、ここ最近は程よい歯ごたえにより良くなっています。
前回はつけ麺をたのんだが、今回は、ラーメン。普通においしいが、白河で食べた感じよりも印象が弱い感じがした。麺を固めにゆでてもらえば、よかったかもしれない。
手打ち麺美味しい。次は大盛りチャーシュー。食べたのはモモチャーシュー。これもうまい。
2014/11 手打中華そば 650円
シンプルなチャーハン
・うひょーっ#広野町 #和風料理みさか#刺身定食 #刺身 #海鮮
今回はカツオ刺身。何を食べてもハズレ無し。
中落ち、ネギトロ、シラスの三色丼。2回目はカツオ刺身定食。両方ともランチ1,200円。コスパいいですね。あら汁が美味い。
仙台赴任中、福島出張の折には大変お世話になりました。秋刀魚刺し、とても美味しかったです。ご馳走様でした( ´∀｀)また、広野に行く機会があれば、お邪魔させていただきますm(__)m
昼のメニュー種類は少ないです。値段は￥930円均一刺身系には唐揚げが付きます。揚げ物系には刺身がつきます。
安部総理も来た名店
焼き魚定食、刺身定食、豚生姜焼き定食、ミックスフライ定食などがあった。煮魚定食にした。ひさしぶりに「ああ、おいしい。」とおもう食事をした。
・割烹料理のような、和食のコース的な料理を食べれます。
24/1よりランチ再開。990円で副菜食べ放題。今回は生姜焼き定食。
オススメ