異国の方々が働く、中華料理店。こういうお店は他の店にも行きますが、もっとボリュームがあってもいいと思います。青椒肉絲の味付けはとても良かったです。原発関連や震災復興で働く人達のお腹を満たしている事でしょう。
キムチ炒飯を注文したら、ミニスープがついてきた味は結構しっかりしててでも濃すぎずでちょうどよかった普通盛りなのに大盛りレベルの量が来たのもよかったコスパがいいおすすめ
活気がある、安くて美味しい
オープン初日だったので混んでいて大変だった。
2022/12 浜鶏ラーメン 820円鶏ガラベースのスープに鶏チャーシュー、そして煮玉子トッピング。鶏づくしと言うより鶏まみれですね。(^_^;)
#富岡町#浜鶏さくらモール富岡店#浜鶏#ラーメン#らーめん
浜鶏ラーメン 大盛り
2017/05 ラーメン 750円
地元産米粉のバームクーヘン♪オープン直後で　品薄でしたが　美味しく頂きました^ ^
雰囲気がよくて主人や店員が詳し商品を説明してくれるのと、試食できるのがいい。自分的にはノーマル味がしっとりしてて上品な甘味が最高❗
パスタと　ピザ　どちらも最高でした^ ^木造で　おしゃれな雰囲気^ ^2階がレストランで　一階がワインショップ^ ^ネットからの事前予約がおすすめです^ ^
結構混み合っているお店でしたが、客席が沢山あるので並ぶ事なく入れました！味噌以外にも沢山メニューもあり、また次に行きたいと思うお店です！美味しかったです！
今回注文したのは、背脂味噌ラーメンを注文しました。美味しくいただいてきました。
一条貫太、米津玄師、玉置浩二、山下達郎、ボン・ジョヴィ、ビリー・ジョエル、サザンオールスターズ、セカイのオワリ等の曲を奏でました。今夜は先日のヒラメのフライの釣人が現れヒラメの刺身をご馳走になった。
新規開店で店内は明るくとってもいい雰囲気でしたもつ定食ミニそば付き1000円
お店の雰囲気良くて、料理も美味しかったです✨️だし巻き玉子と串焼きのレバーが特に印象的✨️また、日本酒がたくさん揃えているので日本酒好きにはいいかもしれません✨️ご馳走様でしたまた、伺います✨️
一品一品、工夫が凝らされていて、どれも美味しかった。豆乳のスープが特に絶品だった。お酒のコスパがいいのも高得点。