アジフライもカキフライもプリプリ衣もサクサクでお昼過ぎなのにお客さんたくさんいた。素敵なおばちゃんがいて笑顔が可愛かった
安い、早い、美味い。今回はチャーハン。
もりそば頼んだら天ぷらサービス❗️そばは美味しいし稚鮎も含めた天ぷらがサービスとは。開店早々に満席になるので注意。
天ざる蕎麦、天ぷらのボリュームがすごい❗️お腹いっぱいになりました^_^
天丼セット花膳がボリューミーですばらしい！
天ざるとかけ蕎麦食べました！天ぷらのボリュームがありすぎてお腹パンパンです。自分の好みで言うとかけ蕎麦のつゆが最高に美味しかったです。また行きたい店でした！
圧倒的なボリュームに感動！
盛りが良くとてもお腹いっぱいになりました。
ランチのドリンク、シフォンケーキ付きで1,400円。寒い日はwood stoveが暖かい。
まさかのランチにカツオ‼️味、盛り大満足。
ランチのチャーシューチャーハンは肉だらけでボリューム満点。
プレートのランチは3種で、シフォンケーキとドリンクが付いて1,300円。味もいいし雰囲気もいい。
ランチでハロウィンメニュー。小さめのおかずが多数あり、目でも楽しめ大満足です。
今日はスープカレーのランチ。ピリ辛カレーに野菜とハンバーグで大満足。ランチ3種はドリンクとシフォンケーキ付き。
ランチのエビピラフとエビフライ。雰囲気も良いし女性利用者が多い印象。量的には普通なので適量です。
カレーも美味しい。
店内は座席数は少なめでした。そのおかげか周囲の座席と間隔も広く、店内の明るい雰囲気・中央付近の薪ストーブも合わさり、非常に落ち着ける場所です。
風呂あがり、かんかん照りの下でジェラートを食らったどっちもおいしかったけど個人的には桃よりもラムレーズンがおすすめ
2023/09 ゆずコロッケ @200円コロッケに「ゆず」。コロッケの味を邪魔せず、その欠片を噛んだ瞬間・・・爽やか。町のゆるキャラ「ゆず太郎」も応援しているはず。楢葉町は柚子。(^^)/
海鮮と思われがちですが、カツ丼も美味い‼️
初めてのカツカレー。家庭的なカレーで、ご飯よりルーが多く、ルーが足りない不満は無し。さすが人気NO3です‼️
限定の中落ち丼。マグロ美味い。日々2〜3食なので残っていたら即注文。
天ざるそばとミニ海鮮丼。お店も清潔で席も広い。この蕎麦が好きなんですよね。蕎麦粉は川内村産らしいです。
きむらや竜田駅前に隠れたようにあるお店綺麗で大人数での会食も可能
今回は海鮮丼。見た目も味も良し。
単身赴任で、この地に来ていますが帰京の折りには、ブイチェーンネモトで、刺身を買って帰ります。一切れ一切れが分厚く思う存分魚を堪能できて、家族にも好評です。
いわゆる普通のスーパーですが、海が近い事もあり、寿司は美味しそうでした〜
お昼に利用。ならはゆず塩ラーメンを注文。さっぱりとした味で美味しかった。にんにくトッピング無料なので好みでトッピングもするの有り。他にも種類があったので他も食べてみたい。
ゆずのジェラートさっぱりして風味豊かで美味しく頂きました！
入浴施設がある道の駅で、入浴後に訪問しました。カレー味噌ラーメン見た目は悪いですが、美味しかったです。
海鮮タンメンが売れきれでしたので、しらす丼定食をいただきました。とろろもあって美味しかったです。
2019/11 小高一味 650円生まれた育った街、現在の南相馬市小高区。その名前が付いた一味。値段が高くても買っちゃいますよね。(^^ゞ
さすがです
お昼に利用。豚丼を注文。豚のバラ肉丼。量と味申し分なし。癖になる味。他にも種類があったので他も食べてみたい。また行きたいと思うお店。
今週3度目の豚丼元鰻屋さんの秘伝のタレを使用と聞いて、更に美味しさに納得！また来れるといいなぁ。
この界隈では有名な豚丼専門店。定番の豚丼（990円）、いつでも変わらず美味しい。鰻の蒲焼の様な香りがすると思ってたら、元々は鰻屋さんで、その秘伝のタレを豚丼に使用してるんだとか。
豚丼並盛り。やっぱ美味い。紅生姜、一味、山椒はお好みで。
日本橋のみでってでは、何度か食べていましたが現地、福島県双葉郡楢葉町の店舗で食べるのは初めて。絶妙に焦げたタレの味が、たまらなく旨い。
リピートするお店店内で一枚一枚丁寧にやいてる
うなぎ重のようなタレ!香ばしい焦げ目。うまいっす
今日の早めのランチ。#豚丼#焼きそば#セット
・お昼は豚汁定食どんぶりに豚汁#楢葉町#豚壱 #豚汁定食 #豚汁
安くはないが、速い、旨い！！甘口のタレに炭火焼きの豚肉が間違いない美味しさ
震災の時も仕事で疲れた男たちの胃袋を満たしてきたザ！豚丼　濃いめの味と肉肉しいビジュアルまだまだ福島県は復興工事続いてますがこれからも沢山の胃袋を満たしてほしいですね
・豚丼ではなくまたしてもあえて焼肉定食#楢葉町　#双葉郡楢葉町#豚壱　#豚丼#焼肉定食　#焼き肉定食
・豚丼ではなくあえて焼肉定食#楢葉町　#双葉郡楢葉町#豚壱　#豚丼#焼肉定食　#焼き肉定食
#楢葉町#双葉郡　#双葉郡楢葉町#豚壱　#豚丼
お肉は程よい歯応え。タレが鰻の蒲焼きのような感じで抜群に美味しかったです。ボリュームもまずまず。お腹がすいているときは大盛がいいかもしれません。
【20190720訪問】豚丼・中 ￥800
昼に行きました。少し早めにいきましたが、12時以降の方が空いてました。味は美味しいけど肉は固かった。歯の弱い方にはお薦めしません。水はセルフサービスです。
久々に立ち寄ってみました・・・ここ”は私的にはちょこっと味が濃いのですが、マヨネーズをかけご飯にタレをちょんちょん”としみ込ませながら食べると、バカ旨”です！。
豚丼とならは焼きそばのセット！
豚丼以外もうまい！
2017/10 豚丼(並) 600円
地酒、楢葉の風のジェラートは大人の味です。懐石料理のシメとかに出てきてもいいね。楢葉の風とラムレーズンのダブルにしました。
2022.09 ならって ラテのみ 400円楢葉町のさつまいもを皮ごとラテにしちゃった「ならって ラテ」。食物繊維たっぷり。(^^)
2021/10 ごま、しおミルク、楢葉の風(酒粕)
とっても美味しいアイスでした
ジェラートが好きで、立ち寄ったお店です。お値段が手頃で良かったです。場所は宿泊施設やBBQができるエリアに近い場所にありました。夏が一番人気のシーズンだとは思いますが、冬でもおいしくいただきました。
ナポバーグ。ハンバーグは肉汁溢れてます。
ハンバーグがメチャクチャ美味しく、ナポリタンもちょっと太麺で、こしがあって味付けもバッチリです。ボリュームもあるから誰もが大満足だと思います。お店の雰囲気もいいですよ。
親子丼。普通盛りですがかなりのボリューム。
ランチで1番人気とあった海鮮丼。この内容なら満足です。
唐揚げ定食とカキフライ定食団体が入っていて料理がくるまで30分以上はかかりました。唐揚げ定食しか食べてませんが、味はどれも濃いめです！
コスパ良い。
レストラン　岬さんに行ってきました！き公園や海など、綺麗な景色を見ながら食事ができるレストランです。今回はハンバーグをチョイス。しっかりお肉感があり、ボリュームも十分でとっても美味しかったです！
マミーすいとんに惹かれましたが、ステーキを選択。柔らかくて美味しかったです。耳の遠い高齢の父を連れていたのですが、店員さんの接客が親切、丁寧で嬉しかったです。
楢葉町の誇る天神岬温泉にあるレストラン。ランチがお得です。
夜の特別定食はコスパ良いです。¥1200-
仕事帰りのランチ。写真では分かりずらいですがかなりのボリューム！1尾で充分満足！ご飯も美味しかった！ごちそうさまでした！
アジフライも唐揚げもエビフライも大きくて美味し！せっかく海に近いので、魚料理がもう少し豊富だとさらに嬉しいかな、と思いました
初めての夜訪問。予想よりコスパ良し。ホッピーがあるのは嬉しいですね。町内は無料で送っていただきました。ありがとうございます。
日替わり定食①　¥1200
2024年9月2日(火)訪問カツ丼850円。とても美味しいです。
定食屋さん前払い制ご馳走様でした
野菜炒め定食800円
2015/08 正油ラーメン 550円
キャッシュレス　ポイント還元キャンペーンを目当てに、こちらに訪問。11時ごろ入店すると、すぐに満席に。2回転はするようです。建物は新しく、清掃がよくされているようです。駅も新しくて、震災後の建物でしょうか?
刺身定食1700提供までかなり時間かかるけど厚切りでおいしい
ヒレカツとエビフライで1,100円。コスパ良し。揚げ物も美味しいんです。
今日は刺身2点盛りで「どんこ」が。初めての刺身でどんこ。肝醤油付きで美味しかった。赤みはカツオをチョイス。どんことしめ鯖は早々に売り切れたので、発見したらお早めに。
刺身2種類盛り合わせ (¥1200)提供遅め
フライですが軽くて後悔しないので私は大好きです。今回はエビ、アジ、ササミの3種。生の海鮮系が多いですがフライを食べている方も結構いるので、試してみてはいかがでしょう。
久しぶりのよしださん。刺身定食は2点を選択。今回はヒラメとアジ。やっぱ新鮮ですね。相方はサーモンとイクラの丼(大盛)。
天丼をいただきました。正直、こんなに美味しい天丼は初めてレベルです。小鉢も豊富でお腹もいっぱいになりました。また福島を訪れた際には食べに行きます！
中落ち丼850円。このボリュームと質でこの値段は最高。
本日の煮魚は赤魚。やっぱり美味しい。
かつお刺身定食。この量！！最高