2022/06 冷やし中華 800円石井食堂さんは、冷やし中華の普通盛りもボリューム大。(笑)　具材も沢山です。後ろのテーブルで大盛りを注文している方がいらっしゃいました。つわものですね。(^-^;
デカ盛りチャーハン、ギリギリ完食。800円の量とは思えないです。
ラーメン ￥650コーン ￥50野菜炒め 単品￥750ウーロン茶 ￥200
2023/02 みそラーメン 700円24回目の訪問となるこの日。注文したのは、みそラーメンです。野菜とスープたっぷりラーメンに、気持ちもお腹も満たされました。御馳走さまでした。(^^)
2023/01 タンメン 700円大きめにカットされた野菜。それが石井食堂さんのタンメンです。野菜をかき分けて、隠れている卵に箸を入れて黄身をトロ～リ。いただきますの準備完了です。
2022/06 焼きそば 600円前に食べて分かっていたつもりでしたが・・・中々 手ごたえのある普通盛りでした。（笑）
普通なら半カツ丼で十分。結構の方が、名物の普通チャーハン(約2.5合)を注文してますが、完食多数。葛尾村の登竜門。
2021/03 チャーシューラーメン 650円
2020/09 チャーシューメン 650円
2020/04 ハムフライ定食 700円
2018/02 チャーシューメン 550円お帰りなさい石井食堂！と言いながら・・・避難先の仮設店舗しか行った事がありませんでした (笑)
地元の人気店
チャーシューラーメン ￥650
2021/05 チャーハン 700円
2021/03 かつ丼 800円
味は普通でもボリューム多いチャーハンはもっとすごいみんなパックに詰めて持ち帰ってる
チャーハンがおすすめ∠(￣^￣)
めっちゃ大盛り
カラオケのある個室でした。料理もそこそこ美味しかった
対応してくれた店員が感じ良かった。個室でとても居心地が良かった。
混んでいて、予約なしは入れないようだった。食べログで予約して行って良かった。お店の人は料理少し時間がかかりますなど、気遣いがあり、とてもよかった。
ふつーの居酒屋。そこらへんのよりちょっと味は上。宴会も良いけど、少人数でも良い。タッチパネル注文
スタッフさんも雰囲気も良かった。飲み物が出てくるのが遅いのと、ガスは入っているがコンロの不具合が多く、取り替えてくれない。
大人数でも入れてコスパが良い！
一次会
メニューがいろいろあって美味しかった！次はもっといろいろ頼みたいです！！
郡山駅の目の前のビル地下ですが、明るい雰囲気のお店です。ビールはアサヒスーパードライのほか多数あります。予約してコースの方がお得感はあるのかも。ビール好きにはお勧めのお店です。
印象としてはやはりビールの豊富さかなと料理×ビールの組み合わせのおすすめがあるのは初見には助かるなとたまに起こる食道が詰まる発作が無ければもっと楽しみたかった
出張先の郡山にて来店。定員の方が1人にも関わらず丁寧に、待つ事がほとんど無く1時間程の懇親か出来た。ビールの種類が多くその点でも良いひと時となった。
ふつーのチェーン居酒屋可もなく不可もなくといった感じ。
肉汁がとてもすごくてボリュームもありとても美味しかった！ポテトも付いていて嬉しかった！店主さんがとても優しくて苦手な食材を抜くことができて美味しく食べれました！また店内の雰囲気もよく居心地がよかったです！
量もちょうど良くてすごくおいしかったです。
アボカドチーズバーガーがめっちゃ美味しいです♡店内もオシャレな雰囲気で綺麗でした✨
3人で利用しました。落ち着いた雰囲気でお料理を待てました。味も牛肉の味がしっかりしていておいしかったです。焼き加減も指定出来るようです。夜も営業している様なので、夜にも又来たいと思います。
お肉がすごくジューシーで肉汁いっぱいでお腹満足で帰れました！すごく美味しかったですまた来たいと思いました
モッツァレラチーズバーガーを頼みました。トマトとチーズが絡み合ってとっても美味しかったです。
とろーりチーズバーガーを頼みました量がちょうど良くてランチにぴったりです！
アボガドチーズバーガーを頼みました。とてもおいしかったです。ここまでアボカドの量が多いハンバーガー屋さんは他にないです。福島にお越しの際は、ハワイアンと合わせてこちらお店にまた来たいと思います。いま
チリバーガー辛味も丁度よくて、バンズの表面がパリパリで美味しかったです！
ご飯物も多くて夜ご飯でも、お酒を飲むでもどちらでも楽しめるお店です！
メニューが豊富で美味しいし雰囲気が良く長居したくなるところ。値段がもう少し下がるともっと嬉しい。
アボガドチーズバーガーを注文しました。お肉がジューシーでとても美味しかったです。
味、雰囲気ともにとても良かったです。また利用したいと思います！
濃厚なチーズの味わいと肉汁溢れる牛肉のハーモニーで初めてモーツァルトを聞いたくらい衝撃を受けました。ぜひまた食べたいです。
アボカドとテリヤキを頂きました！東京の有名店と同じくらいのクオリティで、お値段はそれよりリーズナブルでした。また機会があったら伺います！
美味しいご飯とお洒落な店内です！楽しい時間を過ごすことができました！
アボカドハンバーガーを頼みました。パテがかなり生焼けでかたかったです。耐えきれず残してしまいました。もう行く事はないと思います。
愉快な店長がいる楽しいお店です♩
食べ応えがあり、美味しかったです！
めちゃめちゃ美味しかったです
美味しかったです。
カマンベールチーズのオーブン焼きが美味しくて感動しました。これを食べにリピートしたいくらいです。お店の雰囲気も良かったです。郡山を訪れる機会があればリピートします。
GWで忙しかったのでしょうか店員さんが塩対応でした…お刺身、牛すじ煮込み美味しかったです(´∀｀)
7700円のコース（飲み放題付）料理は新鮮で全て美味しかったですただ1品1品がかなり小さいので物足りさはありますね禁煙の店になれば星4.5かな
フグ刺しやサンマの刺身、焼き魚を堪能し、いろいろ日本酒を頼んでこの値段なので納得です。
基本全部美味しく頂きました。けっこういい値段でした。たまにはいい雰囲気でいいご飯
カウンター、個室もあり用途によって使い分け可能。お料理も種類豊富でその日のオススメもだいぶ多いからいつ行っても飽きません♪
カワハギが美味しいです。生牡蠣も。
郡山の居酒屋さんですが、
美味しくて雰囲気のよいお店でした。
何を頼んでも美味しくてよかったけど、混んでいたので少し出てくるのが遅かったかなぁ
料理のひとつひとつがレベル高く、非常に美味しく頂きました。
提供が遅いのは仕方ないがなんの説明もない。再訪なし
店の雰囲気、スタッフ応対、コース料理、お酒どれも最高です。
全てにおいて完璧。まさに郡山の名店です。
すき焼き、豆腐、手羽先、何食べてもハズレなしで美味しかったです
月曜日でしたが満席でした。人気店であるのがなんとなくわかりました。
突然の大人数でのコース予約にも迅速に対応頂きました。日本酒の種類が多く客先を満足にさせることができました！
料理が美味い！ダダこれにつきます！刺身は最高ですね！
食材を活かした料理が美味しく、料理を出す部テンポも絶妙
一席の仕切りが広く設けられており、ゆったりと食事をいただくことができました。各々の料理も美味しく、郡山の地酒とともに堪能させていただきました。
美味しかった！
馬肉レバ刺しメヒカリ唐揚げ
美味しい
大人なら納得しない人はいない
接待にも使えるお店。
どの料理も無難な感じで悪い気はしない
初めてでしたが店内の雰囲気も良く接客、料理も最高でした。また行きたいです。
行きたかったので凄く嬉しかった♫雰囲気も良いし、ユックリ語れた。ご馳走様でした ♬
料理の見た目も美しく、リッチな気分になれる。生パスタが食べたい時はココ。
ランチで利用。それなりかなぁ…
個室で居心地は良かったです。どれも味は良かったのですが、全体的に量が値段の割に少なかったのが残念でした。