美味しくていつも買い過ぎてしまいますが、途中でつまみ食いするから、それくらいがいい。
下の子が魚釣りをしたいって事で訪問。全部買取りになるんで釣れすぎ注意。あと、焼き上がりまで4〜50分かかるので、その間にランチとなり結局お持ち帰りになった。
いわな塩焼き定食
白く細い繊細で　味よし！蕎麦と天ぷらだけで　十分です^ ^
冷やしたぬきそば。盛りも多いし、小鉢のキクラゲが美味しい。
天ぷらとそばが旨い。蕎麦は地元産で、モチモチしてて最高。
多少提供時間はかかりますが、丁寧に作っていただいている感じがしました。鴨出汁が出てとっても美味しいです。
もりそばとろろそば
2022/04 鶏チャーシュー塩ラーメン 700円キレイな塩スープにスライスとほぐしの鶏チャーシュー。これに太麺をあわせるところがいいですね。美味しい一杯でした。^_^
じゅうねんラーメン
アメィゾンのアイス(380円)タイのコーヒーというからには、スーパー甘いのだろうと予測。ところが甘さはそこそこ。普通に美味い。店内はシャレオツ。心地よい空気が流れている。
仕事で川内村にはよく来ました。そこで先輩に紹介されたラーメン屋に。期待はしていませんでしたが、意外とおいしくてびっくりです。川内村にお越しの際には騙されたと思って、行ってみて下さい。おすすめです。
2023/03 チャーシューめん 850円三七三さんで初めてのチャーシューメン。麺が見えないほどのチャーシュー。その厚みと大きさにビックリしました。肉喰った感が半端ないです。(笑)
2022/12 塩らーめん 800円とにかく具沢山。待っている間に厨房から聞こえてくるのはジュー・・・カンカンカン。音だけ聞くとタンメン待ちです。（笑）
ねぎ醤油らーめん
いわな蒲焼重をいただきました。手軽ですがおいしいです。