間違いない味です!年始ですので、特入りトッピングです‼︎ごちそうさまでした
薄めに感じたが、味噌が濃くてしょっぱくなくて美味い。アサリの味噌汁のような出汁も感じ、挽肉がブレンド出汁でマッチする。太麺もよく絡み、美味い。
2022/12 塩ラーメンにんにく抜き 820円、味玉 100円いつも同じ絵面では・・・と思い味玉をトッピング。(^^)v
2022/10 カレーラーメン 840円、味噌ラーメン 820円　麺大盛り 100円カレーラーメンにタップリのニンニク。休日だから許されるこの食べ方。最高ですね。(^_^)v
ワイルドだぜおろしニンニク　極太ストレート麺　辛味噌三種の神器でワイルドな味噌らーめんに仕上がってます。
久しぶりに行きましたカレーラーメンを注文しました昔から変わらない味で落ち着きますお勧めは必ず濃い目で注文してください必ず食べると上顎を火傷します笑
2021/12 みそラーメン 780円、麺大盛り 100円
2020/11 カレーラーメンにんにく抜き 800円
2020/11 みそラーメン にんにく抜き 780円
2020/08 みそラーメン にんにく抜き 780円、メンマ120円
2020/03 カレーラーメンにんにく抜き 800円、ひき肉増し 100円
2020/02  しおラーメンにんにく抜き 780円、麺大盛り 100円
みそラーメンもやし増しを食べました。ストレートの太麺がツルツルしていて舌触りと喉ごしか良いです。たっぷりのもやしに胡椒とにんにくと酢をかけて,とても美味しかったです。
デフォルトでもかなりニンニク効いてる感じで、たまりません。しつこくない味もgood❗️写真は味噌ラーメンに、少し辛子を掛けたもの、780円ごちそうさま！
美味しくいただきました。
何度も行っているお店。午後に人と会う予定だったので味噌ラーメンのニンニク抜きを食べました。今度はにんにくいっぱいで食べたい。
ニンニクの効いたシンプルな味噌ラーメンで美味しかった。
瀧直子さんの弟のげんぞうさん、復活してくれてありがとう
伝統の味無くてはならない店
上ヒレカツ定食が　とても美味しい！！でも、あじフライも、肉厚で、本当に美味しい。生姜焼き定食に、あじフライを追加して食べちゃいました。ガッツリ食べたいときは、ここです。☆☆☆
メンチカツとアジフライの定食をいただきました。アツアツサクサクでとても美味しかったです。
美味い！今まで食べた豚カツの中で一番です。キャベツの千切りも大葉と合わせてあり、爽やかな感じ。ドレッシングもよく合います。
とんかつ定食ご飯大盛り(＋100円)美味しいカツですがちっさいのが残念…
栗とかぼちゃのパフェをツレとシェアして頂きました。アイスは少なめでその分栗とかぼちゃ多めで、素材を楽しむパフェでした。なかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
2022/09 2022/09 請戸ブル 400円夏限定のソフトクリーム「請戸ブルー」海をイメージしたクリームソーダ味。(^^)/
2022/08 なみえ焼きそばパン 324円太っちょ焼きそばのパン。浪江町って感じです。焼きそばには紅生姜。必須ですね。(^^)v
・アップルパイ・トマトカレーパン・抹茶クロワッサン・あんこクロワッサン
道の駅なみえ内にあるパン屋さんです。フワフワのパンがたくさん並んでいます。今回は、あんバターのコッペパンと、なみえ焼きそばパンなどを買ってきました。とても美味しくいただきました。
2020/11 ちび焼きそばパン 194円
待望のなみえ焼きそばパン　七味がイイ豪華なパン
2020/09 なみえ焼きそばソフト 350円
2020/11 トマトUFO 183円
焼きそばパン、ハンバーガーなどの調理パンが充実していますが、目当てのチーズバーガーがなくなったのが非常に残念です。是非復活を望みます。
焼きそばソフトクリーム
中華そばを注文。道の駅だけあり、14:00過ぎでも営業が助かります。ヘタな高速パーキングの中華そばより美味しいです、もくもくと最後まで食べれる感じ。特筆すべきとこまではないけど。
浪江町#ひろ田製粉所#道の駅なみえ#手揉み中華そば#常磐もの#カナガシラ煮干し#独特な味わい#半野菜かき揚げ丼#変わらず美味い#麦飯
2023/01 手揉み中華そば 800円前回は細麺を食べたので、今回は太っちょの手揉みです。個人的にはこっちが好き。>__<
手揉み中華そば800at 麺処 ひろ田製粉所遅い昼メシ。
2022/06 中華そば 700円手揉み熟成多加水太縮れ麺も気になるけど・・・まずは基本の細麺。太縮れは次回のお楽しみ。!(^^)!
なみえ焼きそば＋ミニしらす丼
魚ジャパンフェスin万博記念公園にて味玉らーめん写真撮るの忘れた…スープ美味しく、麺はちぢれ麺でスープにからみ美味しく、味玉にチャーシューも美味しいかったー
おむすびも　味噌汁も最高^ ^卵黄醤油漬け　美味しかったー♪
おススメ頂き、店内にて。旨い店食べ過ぎてしまいそうです。
唐揚げーおむすびー
思ってるよりも口当たりさっぱりで美味しい。
甘酒ソフト麹の味が美味しかったです。カップで注文すると、紙でできた升に入れてもらえます。
ソフトプリン甘酒のソフトクリームとプリンとても美味しい♪
お酒の試飲もできますソフトクリーム美味しい
2022/10 ソフトクリーム 380円、ホットコーヒー 350円車まで持ってくるうちに・・・溶け始めました。(>_<")
甘酒ソフトとマロンソフトのMIX
新しくて綺麗な施設にあるフードテラス。なみえ焼きそばとしらす丼のセット。美味しかったです。
肉厚で美味しそうだったので注文したのですが。歯応えもあり美味しいかと思ったらパサパサ。肉汁が無いんですね。う〜ん。残念。好みではありませんでした。
道の駅なみえまで行ってみました。そこでランチ。なみえ焼きそばとしらす丼という地のものてんこ盛りのセット。
なみえ焼きそばラーメン
スタミナぶた丼。
浪江焼きそばお茶が美味しい
浪江やきそば皿が良い
福島県浪江町にある老舗鰻屋です。鰻のボリュームがすごくて特上二段は、一匹半の鰻がどーんと乗っています。タレが甘口なので満足感がすごくて一回食べるとしばらく鰻食べなくて良い位ので満足感があります。
こちらのお店は常磐線　浪江町駅から徒歩数分のところにあります。3500円のうな重をいただきました。他の方の書き込みにあったように味は濃い目ですが、この値段でこのボリュームは納得感があります。
震災から復活オープンした鰻屋さんで、うな重 #ランチ#浪江町 #福島 #gourmet #えのログ #うなぎ大坊
The鰻(#´ᗜ`#)ﾆｺﾆｺ
お店では　まだ震災後は食べてないのですが　大事な日には　テイクアウトで　頂いてます^ ^浜通り1番の美味しさ^ ^
ランチ場所に迷い、車を流してた時にふと、目に入った食堂。はらみ定食に興味があったが生憎の、品切れだったので、豚カルビ定食を注文。肉がとても美味しかったです！
#浪江町　#双葉郡浪江町#なみえ肉食堂　#ニラレバ#ニラレバ定食　#レバニラ#レバニラ定食　#ニラレバ炒め
日替りランチ ラーメン+焼肉丼(大盛り)900+100
リーズナブルでなかなかよかったです。
厚切りとんてき定食ライス大盛り。
2022/11 五目炒飯 880円バリエーションが幾つかある炒飯。今回選んだのは五目です。彩りキレイな美味しいヤツでした。次回は高菜炒飯かなぁ。(^^)v
2020/10 生姜焼き定食 800円、焼魚定食 800円
2021/04 卵とじ定食 750円
刺身の鮮度抜群！！おいしい
豚バラ焼き定食ご飯大盛り
特上海鮮丼をいただきました！美味しゅうございました！
今回は茶漬け。ばらチラシ風の海鮮丼を半分食べて鰹出汁をかける。相変わらず美味しいですね。昼時は混みますが回転は早いので諦めずに待ちましょう。
海鮮丼は10種以上のネタで、しかも大きい。味はもちろん値段の価値ありです。
お店がとてもよく整えられていて綺麗です。食べ物も頼んだものどれも美味しかったです。日本酒も福島のお酒を丁寧に揃えられていて扱いも丁寧で美味しかったです。
海鮮丼ご飯大盛り
お酒もつまみもバツグンでした。
ミックスフライ定食
ホルモンラーメンセット950休みでこちら。
2021/05 みそカレーらーめん 880円
#双葉郡浪江町　#浪江町#中華食堂味くら　#中華食堂味くら浪江店#油淋鶏定食　#油淋鶏
2021/05 らーめん 660円
エビが4本で900円久しぶりの西内食堂、相変わらずの混み具合ちょっと値上げしたみたいかな
開店直前に、到着️既に2組のお客様が、開店と同時に店内に案内されました。おすすめのうどんをオーダーコシがもの凄く良くて大変美味しかったです！次は大盛りにしよう！
店主のみんなをお腹いっぱいにして元気なって欲しいという気持ちが前面に出た素晴らしい讃岐うどんした。浪江にお寄りの際は是非お越し下さい。
今まで食べた中で一番もちもちとした弾力のある太麺！！海鮮かき揚げうどんを注文しました。とてもおいしかったです！！！！！！コスパも最強！
・浪江町の2日目やっぱり、ここですカレーにしました#浪江町  #双葉郡  #双葉郡浪江町#西内食堂  #うどん #揚げ玉うどん#うどんを食べて笑顔になろう#カレーライス
・浪江町に来たらやっぱり、ここです#浪江町  #双葉郡  #双葉郡浪江町#西内食堂  #うどん #かき揚げうどん#かき揚げ  #野菜かき揚げ#うどんを食べて笑顔になろう
・浪江町に来たら、ここ#浪江町  #双葉郡  #双葉郡浪江町#西内食堂  #うどん #かき揚げうどん#かき揚げ  #海鮮かき揚げ#うどんを食べて笑顔になろう
・2日目の浪江町て、ことは2日目も西内食堂#浪江町　#双葉郡#西内食堂　#うどん#カレーうどん#うどんを食べて笑顔になろう
・浪江町はポカポカ陽気いつもの西内食堂で、カレーうどん#浪江町　#双葉郡#西内食堂　#うどん#カレーうどん#うどんを食べて笑顔になろう
・暑い夏に、熱いうどん✨#浪江町　#双葉郡#西内食堂　#うどん#かき揚げうどん　#海鮮かき揚げうどん#海鮮かき揚げ#うどんを食べて笑顔になろう
#浪江町#西内食堂#うどん#かき揚げ
コシがあってうまい！！
コスパ抜群。
究極のぶっかけうどん美味しかった！
田舎うどん風のちょっと“腰を抜いた”麺だけど、そこが素朴さ！全部乗せを一気に混ぜて美味しく頂きました。
ぜんぶ　ぶっかけうどん　美味しく頂きました^ ^
テレビ放送で一躍有名になった浪江町道の駅。噂の浪江焼きそばを頂きました。昼休み時のせいか、行列が出来てました。ポケモンパークもあり、ポケモンハンターには、楽しいかも。
なみえ焼きそばお土産や売っている麺より細くて!美味しい！
このあたりだと、もしかしてここしかお店あいてない?ってくらい、閉まってました。
B級グルメで良く出てくる浪江焼きそばを食べにやってきました！太麺で、具は豚バラ肉ともやしだけなんですね！
お腹はすいてなかったので2人でシェア！意外とボリューミーでしたなんか麺に特徴があった気がしますが思い出したとき編集します
日本人として浪江食財を頂きました。大変美味しく感激しました。
なみえ焼きそば+釜揚げしらす丼ミニ麺増量しましたが、それほど量がない。お値段も高いと感じました。
なみえ焼そば850円△味的には美味しく食べれました▲他のも含めて観光客価格ですね
浪江焼きそば　もっちもっちでした。浪江名物　ラッキー公園もありました。
2021/12 むらさきいもソフト @400円
2021/12 磐城 壽 純米大吟醸 720ml @2,500円、磐城 壽 本醸造 720ml @953円
2021/12 浪江町唐辛子入りポテト 500円、ハイジの白パン 180円、なみえ焼そばソース煎餅ピリ辛味 139円
今日の道の駅。#道の駅#浪江町#なみえ焼きそば#おいしかった
2021/07 NAMIE WATER ～なみえの水～
しらす丼を食べました。請戸の名産品,とても美味しかったです。
2020/11 川内村 いわな塩焼きサブレ
2020/10 なみえ焼きそばソース煎餅、うけどんこしあんぱん
#浪江町　#双葉郡浪江町#道の駅なみえ　#道の駅#しらす丼
ヴォリューム満点唐揚げがでかい
の〜んびりできます♪(^^)
2021/12 とうがらし、さちまいも
向かい側のビジネスホテルプレジールなみえの食事会場
出張で、浪江町へ来ました。急な予約にも関わらず快く受け入れてくれた店主に感謝！量も満足！また来だ時には是非きたい店です！