喜多方ラーメン本日2件目。地元に帰ったような雰囲気。チャーシューが柔らかくて美味しく、優しい味。以上、ご馳走様でした。
朝の開店時間は、わずか1時30分のみで、昼も3時間程度。おばちゃん1人でのワンオペ。昔ながらのラーメンで、スープはかなりあっさり、麺やチャーシューは、まあまあかな。
蕎麦旨い！ホントに蕎麦屋さんあるのかぁー…っと進んだところに！行ってよかった！
お蕎麦は勿論ですが、こづゆやニシンの山椒漬けなどの会津郷土食を頂けました。当店手作りの刺身こんにゃくは絶品でした。
夢見そば ¥2,000
閉店前はガラガラ。蕎麦2枚にごつゆと刺身こんにゃくのセット、2000円なり。宮古地区の蕎麦は外れなし。
お蕎麦の香りが物足りない感じでした。沢山の小鉢料理で満腹になりました。
満腹
自家焙煎のお店で、珍しい豆を扱っておられました。メロンまるごとパフェは、思いの外硬めでしたので残念でしたが、コーヒーは、自分の好みでオーダーできるので嬉しいですね。
珈琲を愛してやまないオーナーさんのカフェ珈琲はたっぷり２杯分できます。値段もそれなりに土日はお店を貸し出しているようで別のメニューが楽しめるみたいです
季節ごとに変わるパフェ。桃が一番好きかな。
お店に入った時間が３時半位でギリギリの為スイーツのみしか食べられなくて残念！桃のパフェは丸ごとのっていてビックリでした。
ノムノムこってりしおらーめん#ラーメン#らーめん#中華そば#ramen#noodles#喜多方#喜多方ラーメン#ウリナム食堂
こってり醤油ラーメン、ウリ飯を食べました。背油はそんなにこってりせず、スープも美味しく飲めました。
優しい味で美味しい。次は、トマトつけ麺食べよう。
ウリ飯って…ビビンバかよ‼️ちょっと期待外れ。コロコロチャーシューのってるけど冷たい・ご飯も冷たい。温かくないとダメだよね‼️さすがに麺大盛&ミニ丼は腹一杯です。やっと食べました。
喜多方ラーメンの中でも特に美味しい
ウリナム風まぜ麺が最高に美味い。
こってり塩らーめん
塩背脂美味しかったです。
岩塩使用の、塩ラーメンが最高でした。
うりめしさいこう。癖になります
しょうゆらーめん注文。シンプルな味で美味しいが、少し濃いめかな。ウリ飯は混ぜて食べるみたい。少し辛めなので、食べる順番に注意。
トマトつけ麺ーーーーーー！食べたい。
お店の雰囲気が韓国。
まぜ麺がオススメ、ラーメンもあっさりしているので朝ラーにどうぞ〜
お店が、喫茶店のようなかんじで狭いので、大人数では難しそうなかんじです。
喜多方ラーメンドライブ旨み膨らむオーソドックスな喜多方醤油スープ、はすぬま製麺の縮れ少なめ平打ち麺、煮汁染み込む柔らかバラチャー。思わず顔も綻ぶじんわりほっこりの一杯
お母さん！美味かったよ！
ホタテ出汁かおる会津山塩チャーシュー麺をいただきました。以前、いただいた時は極太麺があり、美味しかったのですが、今回は細麺か中太麺しかなく、残念でした。スープはほのかにホタテの風味がして、美味しかったです。
お盆のため2時間弱並びましたが、並んで良かったと思えるほど美味しい山塩ラーメンでした。そこが見えるほど透き通ったスープは優しくありながら、しっかり旨みが感じられ、中太ちぢれ麺がよく絡み美味しかったです。
手打ち高遠天ざるそば1,080円
美味いけど基本的に味が甘くて後半飽きてしまう。
老舗らしい安定した味。2階でゆっくり食べられました。
チャーシューめん 900円
うまし
■中華そば 4.0
周りの喜多方ラーメン店よりほんの少しだけ味濃いめ。絶妙。美味い。油多め注文でちょうど良い。カレーセットにしたが、少し不思議な香りが混ざっていて苦手だった。
シンプル喜多方ラーメンの味。ケーキがあったりする。
チャーシュー麺は絶品！
再訪しました美味しい、けど接客が…ほんとに残念サービスしたいのかしたくないのか疑問です繰り返しますが、美味しいです（笑）
ブラックベリーソフト美味です！
店員おすすめ味噌ラーメン。ニンニクの入っていない、あっさり系の味噌スープ。中太ちぢれ麺は、自分的にはちょっと柔らかめ。でも、ツルツル感ともちもち感が感じられる。
味噌ラーメンメインのお店会津味噌の白味噌の甘めの味噌だったが意外と美味しかった
みそラーメン　半チャーハン　¥1,000-
味噌タンメン、味噌バターラーメン今回は味噌タンメンをいただきました-。薄味。もう一味欲しかった。追味噌とかあればいいのに…
病みつきかな…この味噌ラーメン好きです。初めてのリフトアップ写真？ってやってみたけど、恥ずかしいw
喜多方の大喜さん初来店喜多方ラーメン？スープ一口しょっぱい(>_<)みなさん味噌コールの中醤油ラーメンコールしましたが間違えたかな？すみません(^^;;お残ししました！ごちそうさまでした。
福島と言ったら三大ラーメン喜多方ラーメン
昔と味は変わりなし！美味しいラーメンでした。毎月10日？先着順でラーメンがもらえるみたいで、3食入りだったと思いますが貰えました
2007/05 みそラーメン、しおラーメン、しょうゆラーメン
塩ラーメン　850円
チャーシューメン
味噌ラーメン食べました。
うまし
THE喜多方ラーメン！安定の味！お店に行ったらお土産ラーメンも買います！
ここも良い
味噌ラーメン❗味噌入れるのわすれてませんか⁉
豊かなうま味の酒粕スープ、熱々の多加水縮れ麺、とろける豚肉。今回2回目で美味しさを再確認した。あおさの塩ラーメンのスープもいい。ゆったり落ち着ける店の雰囲気も良い。
大変美味しくいただきました！醤油チャーシュー最高！です
中華そば(しょうゆラーメン)とチャーハンのセットが650円！！とても安いです^ ^ラーメンはもちろん、チャーハンが絶品なので是非食べてほしいです。喜多方ラーメンならではのあっさりした味を楽しめます！
ラーメン650円は、厚めのチャーシューが3枚ものっていました！スッキリとしたスープで、とても美味しかったです。旦那は、ラーメン半チャーハンセット700円を注文。安い‼︎そして美味しい
ラーメンおいしかったです。食後の写真でごめんなさい。ごちそうさまでした。
コスパが良い、安心していただけるお店です。
喜多方ラーメンを初めて食べました。あっさりしてるけどしかっり醤油と鷄出汁がきいてておいしい。私が入ったときは並んでませんでしたが出るとはお客さんはいっぱい。ハーフサイズもありお手頃な感じです。
蔵とんからが美味しかった
漆黒ラーメン(半麺) ￥500どっかんネギ ￥100
漆黒ラーメン
いつもありがとうございます。いつも安定安心の喜多方ラーメンのお店です。接客もとても親切。いいお店です。各テーブルにティッシュを置いてもらったらもっといいです。
セットメニュー❤️
メンマラーメン、カツ丼今日はスープ濃いめだった？暑いからかなぁ…
ソールフードw
メンマラーメン。と3番=半ラーメン&半カツ丼。今回は、カメラ持参忘れでした…
スープは他のお店に比べると濃いめ。醤油感が強い。
健康ラーメン（みそ）
美味いけど❗スープがぬるいのがマイナス❗熱々のスープでラーメンを食べたい❗️
暑い日のアイスコーヒーの美味しさは表現する言葉が見つかりません。とってもオーソドックスなカフェ。落ち着いた雰囲気が良いです。
大好きなお店、ランチよし、今日はカフェタイムとしてお邪魔、フワフワフレンチトースト美味しいです。
落ち着いた店内です。抹茶を頼んだ時に一緒にきた最中がめちゃくちゃ美味しくて和菓子好き的には買って帰りたかった！
女子受けする雰囲気でも、男性もいらっしゃいます。始めた頃よりは食事やスィーツのメニューも増えたし、つい長居したくなります。何度も行きたくなります。
雰囲気もいいし、美味しいし長居したくなりますメニューも増えてきました。パフェ、クレープも食べたいです
綺麗な店内で落ち着いた雰囲気。レモンスカッシュを頂きましたがとても美味しかったです！
色は薄めだがピリ辛の味噌ラーメンが美味しかったです。
チャーシュー麺　○普通な美味さ○やわらかメンマ
背脂煮干し中華＋和え麺和え麺の細麺がいいまぜそばにしてつけ麺にして最後はドボン細麺だとスープが絡みやすい分塩分が強く感じられるが、最初からこの麺で煮干し中華食べてみたい
背脂煮干中華を注文したが、灰色のスープが食欲を減退させます。味も煮干しが主張するのみでコクがなく、背脂が重いです。なんか残念。ちょっと斬新すぎる感じで、もう少し改良の余地がありますね。
背脂煮干中華＋ハーフばら海苔しょっぱめスープに煮干し♡そこにあっさり甘い背脂♡海苔♡玉ねぎ♡プリップリの麺♡
遅い昼食。空腹過ぎて入った店。
まあまあ、不味くはない
普通の喜多方ラーメン、スープ薄め。
まるでカレーを食べているようなカレーラーメン辛さを選べます。
禁じ手？カレーラーメン（GW、お盆、年末年始等の繁忙期はやってないですが）辛さを選べます。
本格的に煮干しだけどしっかり喜多方ラーメンでもある素晴らしいこれでまた喜多方行った時の悩みが増えた
日曜日の12時前に来店しましたが並ばずすぐ座れました。しょうゆラーメンを注文。味はそこまでしょっぱくなく、油の感じもちょうどよかったです。
しょうゆラーメン680円少し甘みの感じるしょうゆラーメンおいしかった
本日、朝ラー食べようと来ました。駐車場入れなくなってて、何やら貼紙が… 当面朝ラー営業中止すると… がっかり(´・ω・｀) 一体何があったのか？ 中華そば橙のBIGファンとしては、とても残念…