ミソタンメン800円を注文しました。野菜もたっぷり！ご馳走さまでした♬
黒米カレー黒米を使ったライスに洋食屋さんのビーフカレー程よい酸味とコク、そして熱々トロトロのビーフ素揚げの野菜は香ばしく、ルーのなめらかさを邪魔しない良い仕事
ビーフカレーカレーが驚きの美味しさ洋食屋さんの本格ビーフカレークオリティこれをミニカレーにしてラーメンとセットなんて素晴らしい
もやしあんかけラーメンカレーライスがイチオシです。ですが、他の料理も親しみやすい美味しい味付けです。お店の雰囲気も田舎の良さが出て良いですよ。
(-_-;)う～ん…ふつう…
2014/12 支那そば 600円
ニラレバｰ定食
デラックス中華(具だくさんの麺中盛り)と中華そばを頂きました。
中華そば　中盛にワンタントッピング煮干しのスープが絶品！ワンタンも美味しく、トッピングして大正解！
福島県と言えば、ラーメン、中華そばだよな。まさに王道。大満足。٩(^‿^)۶
中華そば800円を注文しました。いつもながら安定の味！スープが特に好きです♪ご馳走さまでした♬
昔ながらのラーメンを正常進化させた煮干しぷんぷん少ししょっぱいかな系,でもコクがある美味しいラーメンでした、また行こ〜
おばちゃんが「あースープこぼっちまった」と言いながら運んできた。慌てるおばちゃんを見て和む生江食堂の日常
高菜辛味中華＋ワンタン＋海苔食券方式となったため、ついトッピング率が上がる
「生江」という苗字は会津地方に多い。喜多方市内にも同じ店名が在るが、代替わりし味も一新されています。しばらく行けそうもないので備忘録としてアップしときます。
ワンタンメン ○餃子風ワンタン
2012/07 中華そば 550円
2011/07 中華そば
デラックス中華そばを頂きました。メンマにチャーシュー、海苔が五つ載っています、優しい節の香り、美味しいですが私にはちょっと塩味が強い感じでした。ごちそうさまでした。
ノーマルらーめん！です。スープも、シンプルでおいしいです。店はおばさま3人でやってまして、綺麗にされてます。昔ながらのお店らーめんで、ぜひ行ってみてください！
高菜の入った辛味高菜っていうトッピング登場。熊本産の高菜で、応援してるらしい俺も食べて応援もりそばにも中華そばにもめっちゃ合う！
トッピングはのりだけと決めていたのに
セットメニューはご飯の種類が選べて自分のお好みにでき、とても美味しいかったです。付属の唐揚げも大きく美味しいかった。もちろん塩ラーメンは美味しい！
ここ塩ラーメンが有名なんですねブラックラーメンを頼んでしまいましたちょっと味が濃くそれに合わせる様に太麺でしたこの次は塩ラーメンを頼んでみます
ベースのスープが素晴らしい❗️梅を溶かし、からしを入れ、味変を三回楽しめて最高‼️
会津山塩チャーシュー麺セット頼みましたセットの、ご飯色々選べて良い
会津山塩ラーメンセットですが白ご飯しか無いと言われました。
初訪問。初見では通り過ぎてしまうでしょう！お一人でやられています。常連さんが来るのかな。ご馳走さまでした♬
食べログを見て行きました。駐車場３台の小さなお店でした。醤油ラーメンを食べました。昆布だしのようです。チャーシューが柔らかく美味しかったです。他にはない味付けです。少し遠いです。座敷あります。
ニンニンラーメン！美味しかった。
ざるそば1,050円を注文しました。十割そばで三たてが素晴らしい。香り、喉越し言う事なし！そばたれ、高遠、鶏たれの３種を同時に味わえる。なんて最高なんだ♪私は高遠がお好みでした。ごちそうさまでした♬
開店直後に行きましたがあっという間に満席温かいかけそばと天ぷらいただきましたが美味しかったです。蕎麦通ではないからコシがとかはよくわからないけど、また行きたいなと思いました。
友人と行きましたが、店員の優しさに感動した！足が悪かったのですがしっかりご案内してもらって満足して帰れました！！味も美味しかったので大満足！
大内宿に家族で行こうとしましたが余りの渋滞に断念。食べログで出て来たこちら花扇さんにお邪魔して来ました。天ザルを頂きました。大変おいしかったです。おろしだれがおすすめです。ごちそう様でした！
蕎麦は及第点。週末は行列。
観音セット
鮎の塩焼きたっぷりと土鍋の鮎ご飯。好きなものだけお腹いっぱい食べる幸せ。
復活！タンメン野菜炒めが大盛り
馬肉焼き肉セット３点盛り▲前回より肉が少なく感じた
なにもかもおいしかったです。お肉も臭みがなくてたべやすかったです！ユッケ丼が美味しくて感動しました。
焼肉セット２種1,200円を注文しました。桜ハラミと牛バラを❗️ご自分のお好みの焼き加減でどうぞ❗️ご馳走さまでした♬
焼肉セット3点盛り1300円桜ハラミ　桜カルビ　牛バラ△タレが好みで美味しく食べました
桜カルビ！初食！美味しい( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )
なかものが絶品‼️父方故郷、今では東京までクール便
美味しい！
今回の旅の目的地の一つでした。美味しくて満足(*^ω^*)
安い&美味い。けど、油ギッシュ。着る服を考えましょうね。
さくらトロカルビうまし値段も普通
今年の会津地方の大雪には参った温かいものを食べて活力を付けなければならぬと思い️四川担々麺880円に半ライス130円を注文しました。スープの辛さは程よい感じで、ご飯が進む感じです！ご馳走さまでした♬
ニラレバ定食930円を注文しました。シャキシャキもやしとレバーがご飯に良く合います！ご馳走さまでした♬
ちょうど良い辛さでとっても美味しかったです♪また、寄りたいと思います♪
間違いない味、私はカレー焼きそばのファン、旦那さんはモツも美味しいと言っています。唐揚げテイクアウトもします。2階で宴会もできますメニューも結構あります
転勤先で食べた、辛口ラーメン。言うこと無し。
ラーメンと半チャーハンを頂きました。どちらも私には濃すぎず薄すぎず丁度いい味。美味しく頂きました。
ホルモン定食
ホルモン定食
担々麺850円を食す。基本的な味。
ナポリタンドリンクセット950円を注文しました♪ご馳走さまでした♬
お昼どきには、結構混みます。値段もリーズナブルで女性には満足のボリューム感です。
本日は生姜焼き定食700円を注文しました。柔らか豚肉に生姜焼きのタレが抜群に絡む。ご飯が止まらない❗️ご馳走さまでした♬
本日は鶏から定食700円を注文！大ぶり唐揚げが熱々ジューシーでご飯パクパクいけちゃいます。ご馳走さまでした♬
本日はとり唐定食700円を注文しました❗️大きめの唐揚げが４つ！ご飯が進まないわけがない♪ご馳走さまでした♬