・美味しいコーヒー頂きました#福島県　#昭和村　#大沼郡昭和村#ファーマーズカフェ大芦家
そば美味しい。かすみ草販売していたので購入。おまけしてもらっちゃった。美味しいおそばでした。
新蕎麦の季節に味わってきました山の中でしたがお客様が沢山‼︎お蕎麦も美味しくてつゆも美味しくてくるみ餅まで食べてきちゃいました。
蕎麦屋というより、蕎麦が食べられるオシャレなカフェという感じでした。
ケーキ美味しかった。次回は蕎麦食べに行こう！
もちもちガレット(^^)ソルトとスイーツ選べます‼️今回は初めての利用で前から食べたいと思っていたソルトを頼みましたもちもち生地のそばはめちゃめちゃおいしかった
自然の風が気持ちいところ。蕎麦などカフェサイズでとてもよい。コーヒー美味しい！定休日は、日曜日・月曜日
・そりゃぁ用心するに越したことはないテレビ横の「タッチ」のグラスが懐かしい#福島県 #大沼郡昭和村 #昭和村#やまか食堂 #かつ丼 #カツ丼#火の用心 #タッチ
昭和村で迷ったらここ！迷わなくてもココ！ソースカツだけでなく、他のメニューも美味しい！
今回は煮込みカツ丼スープ付きでを頂けました。ホントだスープが美味しい！カツ丼も揚げたてで肉厚、男性は具に対してご飯は少な目なので大盛りが良いと思います。美味しかった〜ごちそうさまでした。
ソースカツ丼を頂きました。どろソースですね、甘過ぎず辛過ぎずバランス良いと思います。ごちそうさまでした!
また行きます。
そば3.天ぷら4.つゆ2点で平均3点
食事がかなり高額でお餅だけにしました。
腹減っていたのでラーメンでも美味しそば　のほうが　美味し道中　紅葉鑑賞　　福島スカイラインより気に入ったかも
からむしラーメン 塩味 ￥850博士トンネルようかん ￥1,700
からむしラーメンを食べた。山塩らしく、麺は黄緑いろで、ツルツルしていて美味しかった。たまたま入ったお店でしたが、美味しかった。時間はかかりましたが。