写真のインパクトに釣られて食べました。美味い！周りの方々も大勢食べていました。立ち寄った際に是非味わってみてください。ご馳走さまでした！
甘めのソースで美味しかったです。
美味しいです。
そば美味し松茸おこわ250円だった　安し　味も大丈夫でした歩って15分位でトロッコ電車走行を鑑賞（一時間に一本？？）
朝風呂後のピノは、最高でした
会津宮下からぶらぶら歩いて訪問。生活感ある品揃え。会津関係の書籍もあるし、言うほどショボくない。キッチンカーで会津地鶏の焼鳥と鶏スープ。
地鶏唐揚げ定食大盛り、生卵
地鶏唐揚げ定食大盛り、生卵
地鶏唐揚げ定食大盛り生卵
ラーメン650円△いたって普通なラーメン
日曜日の13:30過ぎに訪問。お目当てのそばは売り切れ。ラーメン650円。全く期待してなかったけど美味しかった。チャーシューも美味。
月見そば
やっと来れました‼️がっ今日はチャリティーカレーパーティーだったとかで賑やかで(^^飲み物だけ今度は静かなときに来たいな(^-^)
ハーフ塩ラーメン＆ミニソースカツ丼 900円  ○温泉使用のスープ ▲ハーフサイズのみ(温泉成分が強いため)
つるの湯ラーメン、ミニソースカツ丼
カレーライス
ラーメン
つるの湯ラーメン
焼きそばラーメンとカレーチャーハンをいただきました！どちらも大変美味しかったです！特に、焼きそばラーメンは町のB級グルメにもなってますので、一度は食べてみる価値ありです♪
かつ丼1000円▲肉が固く、味もしょっぱ目
奥会津B級グルメ食堂最右翼☆カレーラーメン、焼きそばラーメンなどインパクトあるメニューが美味い。焼きそばラーメンにカレーライスをトッピングしてもらったこともあるwオススメ！
２日連続の行かせていただきました。焼きそば美味しい、サービスもよい、また行きたいなと思うお店です。
町のお土産が買えたり、喫茶店が併設してます。ここのコーヒーが大変美味しかったです！町の観光協会も併設しており、さまざまな情報も得られます。
コーヒー200円。安い。