・色々と盛り上がっている只見線今日は「道の駅奥会津かねやま」へ麺ズフェスなるイベントが開催されていたが、何故かカツカレーを食べた笑#金山町 #道の駅奥会津かねやま #カツカレー
えごまパウダー¥620会津のこづゆ¥770
赤かぼちゃアイスクリーム？ペロリと食べた…美味い！ご馳走さまでした！
アザキ大根高遠そば。美味しい〜
奥会津まで行って食べる？
グルメフェスをやってました。なぜか埼玉県比企郡滑川町にある會津野茂三郎が出店していました。冷やしたぬきそばを食べました。
みそ野菜ラーメン ￥780 (少し薄味)半ライス ￥100
オフ会の移動中にランチで食べました。
シンプル塩チャーシュー・ラーメンです。
カレーうま
カレー、サラダ
只見線の会津中川駅近くにあるおそばやさん。道の駅｢奥会津かねやま｣に併設されています。お昼にむかしそばをオーダーしました。けんちん汁に大根やごぼうなどが入ったお蕎麦で珍しいと思います。
#金山町　#福島県#大沼郡金山町　#奥会津#道の駅かねやま#道の駅奥会津かねやま#カツカレー　#道の駅
むかしそば、ミニ丼セット
蕎麦と辛味大根は美味しい汁と、蕎麦湯はイマイチ
サイダー♨後、高遠そば煮込みカツ丼を頂きました。普通の大根や辛味大根と違った一種独特の風味。あと引く感じで私は好きです、蕎麦も美味しい。ごちそうさまでした。
むかしそばミニソースカツ丼 むかし蕎麦は美味い，かつ丼は煮込みかな
アザギ大根蕎麦、ミニ煮込みカツ丼今度はソースカツ丼にしよう
むかしそばミニ煮込みカツ丼
昔そば、ミニ煮込みカツ丼
アザギ大根蕎麦煮込みかつ丼セット
ざる蕎麦ミニ煮込みカツ丼
アザキ大根蕎麦ミニ煮込みカツ丼
アザギ大根蕎麦煮込みかつ丼セット
高遠そばかつ丼セット
むかしそばミニ煮込みカツ丼
アザギ大根蕎麦大盛り、かき揚げ
高遠そば煮込みカツ丼
アザギ大根そばミニ煮込みカツ丼
かけ蕎麦大煮込みカツ丼
かけ蕎麦ミニ煮込みカツ丼
アザギ大根蕎麦ソースカツ丼
アザギ大根ソースカツ丼セット
アザギ大根高遠そば大
あざぎ大根そばミニソースカツ丼
あざぎ大根蕎麦大盛りミニ煮込みカツ丼
アザギ大根高遠そば
あざぎ大根蕎麦大盛り、ミニソースカツ丼
カツカレー、カレー大盛セットが良いです
むかし蕎麦、ミニ煮込みカツ丼
掛け蕎麦カツ丼セット、掛け蕎麦美味い
そばうまかった！
只見線会津川口駅そばの食堂。かつカレーミックスラーメンなど楽しいメニューが、いっぱい。そんなに混んでない時間帯のため、話好きのご主人とお話出来た。
会津の只見線撮影に山歩きをした後に訪れました。いただいたのは「ひゃっこい赤いラーメン」。とても美味しかったです。
只見線会津川口駅近くで乗り継ぎ待ちに利用。名物料理は食べず玉子丼770円小鉢のサービス。スープ付きで美味しいかったです。
以前はミックスカレー。今日はカツ丼と冷やしラーメン。かなり暑かったからか、さっぱりして美味しかった。カツ丼も美味しかった。
カツカレーミックスラーメンをたべた。ラーメンにカツカレーがのっていて、底にご飯がはあっている。締めみたいなかんじで、美味しくたべた。美味い。
ホスピタリティが素敵
ずっとBMしていてなかなか行けなかった、こちらに念願かなってお邪魔しました。いただいたのは幻の青ばととうふ、幻の青ばとジャンボ厚揚げ、おからドーナツです。
幻の青ばととうふおからドーナツ
美味しかった
やっぱり濃い豆乳のお豆腐は美味しい。あと、おからドーナツと、柔らかくて美味しい。
私はシャレた豆腐料理大好き。兄貴は待たせられて怒ってました。田舎風モダンで素敵です。
宿泊しました。とても良い泉質の温泉♨️！温かいお料理！ご家族の皆さんの親しみやすさ、今回で3回目ですが！おすすめです。