今日はテイクアウトでステーキのお弁当をいただきました。お肉もボリューム満点。お腹いっぱいになりました！
ボリュームタプリで、お腹いっぱいになりました！安心できる味で、また機会があれば行きたいです
美味しさ満載のステーキ弁当は、何回食べても、付け合わせや、デザートが毎回違うので、嬉しい限りです(pq'v`∞)
あんこと、クリーム焼きたてを食べました。私は、ここのタイ焼きが1番すきです。ここには、ありませんが須賀川店には焼き芋があるみたいです
九州たまり醤油ラーメン大盛880円ライス無料
大好きなラーメン屋さん美味しいラーメン大盛り＆ごはんに大満足！！
東京豚骨ラーメン ￥850コーン ￥120わかめ ￥120この後の事もあるので、半ライス(ライス自体は無料)にしてもらいました(˶^ᵕ^˶)‪︎♩
大盛り無料でご飯もサービス煮卵もチャーシューも美味しいです、テーブルのニンニクを投入していただきました、いゃ〜満足しましたカウンターが1人ずつ仕切られていて意外と快適
あっという間に食べ終えてしまった。職場の大先輩もペロリと完食。ライスも貰って大正解。無料の高菜もとても美味しく素敵な激辛具合だった。特製七味も良かった。駐車スペースも広く、安心して長居できた。
魚豚ラーメン880円だったと思う想像通り写真通りな味やっぱり初回は東京豚骨ラーメンをなぜ選ばなかったんだオレにはよくある悪い癖…
味噌ラーメンと炒飯をいただきました、ラーメンはコッテリしていて美味しくテーブルのニンニクを入れました、いけます。炒飯は丁度いい炒め具合
オールしてからのランチ。混んでても手際がよく気持ち良い！
東京豚骨ラーメンをいただきました。大盛、ライス無料は良いサービスですね！意外とあっさりしてました。美味しいです。リピートありですね！またライスお願いしたい！
味噌つけ麺 大盛 860玉子 100麺が柔すぎかなオラには。
豚骨ラーメン大盛魚介ラーメン大盛唐揚げ
豚骨つけ麺 濃厚で生卵子入りで美味しかった
記録。うおとん910円
地鶏塩そば880円ミニチャーハン250円大変美味しかった。久々のミニチャーハンも美味しくいただきました。
初めて手揉み縮れ麺を選択しましたが、麺の香りも感じられて、スープも良く絡み、美味しかったです。大きなチャーシューが2枚入っているのが嬉しいです。
国道4号沿いにあり、通る度に気になってたラーメン屋さんです。今回初訪問。店内に入ると食券の販売機があり、先に購入するしくみです。見た目も食べても抜群の美味しさです。リピートします。
椿ラーメン890円中盛100円ニンニク2杯無料中盛も意外とペロッといけちゃう！
チャーシューメン940円とっても美味しいです。チャーシュー5枚入って安いと思います。
大玉村#ラーメンショップ大玉村店#正油ラーメン#半ライス#チケット使用#ラーメンショップ同好会
ネギ味噌つけ麺（中盛り）¥990少食な私には十分な食べ応えの量でした♪味はスープ濃いめの味付けだったので少し喉が渇きますが塩分補給って事で笑笑
温泉後に1日分の野菜を補充！今日も安定でした！野菜シャキシャキ！！
野菜味噌ラーメンをいただきました、最後にニンニクを入れましたが入れない方が好み、キムチも辛かったこの次は餃子も食べたい
シャキシャキのネギがガッツリ！！提供も早いし麺もうまいし、安定ですね！
二本松店には幾度となく訪問しているが、大玉村店は初訪問である。個人的に椿一押しメニューは野菜ラーメンである。味、ボリューム共に満足できるであろう。一期一会一箸
ねぎ味噌つけ麺 890特盛 200 麺固め資材置場の整理3日目。やっと片付け完了。
椿ラーメン中盛り
椿ラーメン
つけ麺　中盛　890円
相変わらず激混みでも回転の早い店です！
チャーシューメン 大盛り
美味しく頂きました。アンケート書いたら、かなりの高確率で無料券が郵送されてきました。
味はうまい。そして量が多い身体中の血液をギトギトにしたいならこっちかな曲のセンスが古すぎw
朝ラー味噌ラーメン740円餃子190円10時前だったので中盛り無料でいただきました。
朝ラーで伺いました。朝から背脂ラーメントッピングに煮卵脂たっぷりに朝からニンニクたっぷりを入れて、美味しくいただきました。
福島で山形の肉そば食べれるの嬉しいです。美味しくてポイントカード作りました！
〆のそば湯が上澄みじゃなく、白濁としてとろみがあって良かった色々な所まで食べてるが また来たい思えるお店でした次は そばを食べよう
そば八鳥中華（冷）　　福島県で山形の味(*´ω`*)
温肉そば　¥850
鶏中華そば　850円
自家製パン！
大玉村　洋食屋さん
凄く美味しいカレーです。水もコーヒーも美味しいです。
シャムロックランチ。スパイシーカレーライスセット、チキンジンジャーカレー(美味)ナンセットを注文。ナンが美味しい‼︎マンゴージュース、デザート、サラダもセット含む。おまけでばかうけを貰った。
蕎麦つゆが市販の麺つゆで、塩っぱいの印象しか小袋の抹茶塩(有)お米は美味しかった
かき揚げそば(温)
こんなに美味しいラーメンが地元で味わえるのは幸せですね。今日もほんとうに美味しかったです♪ご馳走様さまでした。
コスパ最高の冬にオススメこの一杯❗️スタミナラーメン
中華そば ○価格 ▲溶ける海苔
パンがパリッとしていたのが印象
今日は開店間もなくだったのですぐ座れました。やはりパスタモチモチ。提供が早いので少し？感はありますがにしても美味しいアツアツ。アイスコーヒーも苦味アリで美味しい。食後にはパンも買っちゃいます。
2023/05 キャラメルデニッシュ、プティクロワッサン、プティソフト美味しいパンでした。美味しい、だけどカタカナの名前が覚えられない・・・そんなお年頃です。(笑)
2022/05 粗挽きフランクデニッシュ、ハムロールサクッとしたデニッシュ生地にパリッとフランク。美味しいパンでした。(^^)v
郡山で行きたいお店がどこも定休日でランチを食べ損なってしまい、道中こちらでパンを買い食い。思いの外美味しかったです。
ポップコーンも大好きですがプリンも美味しかった(๑˘̴͈́꒵˘̴͈̀)۶ˮ
2021/03 昭和のマドレーヌ　頂き物です。
平日ランチですが、13時過ぎても15分ほど待ちました。ナポリタン。ボリュームもう少し欲しく、あっさりめのナポリタンでした。
あったかチーズケーキと　コーヒーを頂きました^_^
3時のおやつにキャラメルポップコーンのジェラートをいただき、向山製作所の高級食パンを購入しました。
キャラメルで有名なお店ですので、全て美味しく頂きました。オシャレな店内、お気に入りのお菓子やパンも購入でき、満足でした。
キャラメルソース最高です
クワトロフォルマッジ激ウマ。死ぬ前にもう一度食べるリスト入り。
パスタ、大人な味。
JAZZが流れるお洒落なお店ですデザートに凄く大きな苺が出てきて感激でした