前回はガーリックステーキでちょっとお腹が…今回はフォアグラと鶏の丼美味でした
ガーリックステーキ美味しいですニンニクかなりきいていてヤバイヤバすぎて…
ガーリックがしっかり効いていますが、とってもボリュームもあり、美味しかったです♡
ソースカツ丼
2017.6.4今日は、お昼にラーメンを食べました。から味噌ラーメン650円にしました。辛いのはあまり得意ではないのですが、食べられました。優しい辛さで美味しかったです。
今年も羽鳥湖オートキャンプ場に来ました。3連休の中日で混み合っています。道の駅に立ち寄り、山ぶどうソフトクリーム400円を食べました。
ラーメンセットB（醤油ラーメン、ミニソースカツ丼）
ゴルフ場のレストランなのであまり期待はしていませんでしたが、モチモチの手打ち麺とあっさり醤油スープがマッチしていて美味しかったです。前半は曇り空で寒かったので温まりました♪
バーディー勝丼・バーディー勝カレーとネーミングにそそられて頼みしたが、量は圧倒的です頼む際は覚悟を持った方が良いかもしれません☝
2日目は白河ラーメンにしました普通に美味しかったです。
ご飯がどれも美味しくて東京から福島まで来る理由もよく分かります
一泊で…前乗りして、晩御飯を頂き、朝ごはんも頂き、ゴルフしてのランチも頂いて来ました。( ›◡ु‹ )どれも、美味しく頂きましたー♪♪♪
酒まんじゅう美味しかったです‼︎
何回食べてもベーシックに幸せ彼岸だしおはぎも。食パンをはじめ、あんこやピーナッツバターもいい甘さうっかり売り切れる週末。新しいトースター買ったのでさらに美味しい
何度食べても最高の食パン
食パン大好きです耳がらうまーい
まるで外国に行ったようです。値段の表記が円の表記ではないので、いくらなんだろう？と　戸惑いました
店員さんは外国の方で、オーダーの際には、英語にてお願いすることになり慌てました。メニューがありますからそこは何とかクリア（笑）英国のお茶の時間を堪能できました。
雰囲気も良いおいしく英国気分
とっても美味しかったです！ブリティッシュヒルズ敷地内のお散歩をした後にランチさせて頂きました。朝ごはんもたくさん食べ過ぎたのでアフタヌーンティーセットは諦めてしまったので次回こそは！
ラーメンと春巻きをいただきました！思い描く中華そばってこれです。揚げたての春巻きも最高でした。美味しかった〜
ソースカツ丼食べた〜ご飯多すぎて、お腹ぱんぱんでした
本当にお店あるのって言うような所にありましたごちそうさまでした┏○ﾍﾟｺｯ
一泊二万円以上のわりに食事はいまいち。
ヤーコンうどんはイマイチ。うどんは高知県民が絶賛する旨さ。
エンゼルフォレスト白河高原に宿泊の際、ランチに利用させて頂きましたごちそうさまでした
一般的な大衆ホテルの朝食並かな。種類はそこそこ多くて良い。コーヒーとソフトクリーム、美味しかった！
安っぽいですね、鳥のササミがあったのは良かった。
イギリスのパブ。季節限定のノンアルドリンク。バタービールほど甘ったるくなくて、飲みやすかったサクラエールソーダmoninシリーズに桜があるのを初めて知りました
焼肉ラーメンセット？なんだか忘れましたがこのボリュームで¥900安くて懐かしい味で度々お邪魔してます
五目タンメン
どら焼 90円美味なり(^^)d近くの道の駅てんえいでも販売されてた