タンメン、とんこつ醤油、餃子定食をいただきました。どれも味がしっかりとしていて美味しかった。チャーシューの味付けはやや塩っぱいかな。
・タンメン・味噌ラーメン
今日はランチ気まぐれ  1400円何がくるか楽しみにしていたら、食べたかったクアトロにレーズンが乗ってました！甘いとチーズの塩具合が最高たまらん！
クアトロフォルマッジ、マルゲリータ美味しい
久々にお邪魔しました！ランチで先客4名ほどいらっしゃいました！やはり、ピザ美味しいデス！香ばしさがたまらない！
今回もまた最高！元気になれるピッツェリア
丁寧な接客と美味しい料理。特にピザを食べたら、宅配ピザなんて食べられなくなります。次はペペロンチーノ食べに行きます！
ピザはこちらが一番好き！
ピッツア  クアトロフォルマッジとビスマルクが大好きです。あと、普通だけど完璧サラダが絶妙！
手づくりいちごジャムの味がする、ソフトクリーム美味しかった優しいお味、気持ちになる
福島出張中のランチでラッキーなことに入店できました。人気の中華そばに味玉を付けて頂きました。すっきりとした醤油スープが麺と絡んで美味しく、そこにチャーシューの旨味が重なって最高の一杯でした。
チャーシュー麺　¥1,080鶏ガラベースのスープ、中太縮れ麺、ホロホロのチャーシューがたくさん、とても食べやすくて即完食白河ラーメン好きな方にはおすすめ⭐️
中華そば 本田商店 様♥️#中華そば#ﾁｬｰｼｭｰめんハードな縮れ麺！スープが絡んでうましっ♪なのだが、すする時に少しはじくのが、、、、。#手打ち中華そば#本田商店
オープンからずーーっと混んでるお店です。やっと行けました。平日のオープン前でもかなり並んでいました。でもほんとに美味しかった〜また絶対いく！！（笑）
初めて伺いました。開店時間前に到着し、開店を待ちました。今回は、中華そばとばらのり中華をいただいてきました。鶏のダシを十分に味わえる円やかなコクのあるスープと、ツルツルの麺がとても良かったです。
中華そば 税込720円 ○白河系 ▲カイワレ
チャーシューいい香りチャーシュー麺食べました。白河ラーメン好きなので、おいしく頂きました。
支那そば 税込800円  持ち帰りモモ叉焼 税込720円○叉焼 ○魚介系スープ ▲カイワレ▲持ち帰り叉焼臭み
淡麗中華 税込720円 ○叉焼 ○麺 ○スープ
※鏡石町本町の『本田商店』さんにて絶品の白河ラーメンを♪(*´-`)#郡山 #koriyama#ラーメン #ramen#白河ラーメン#中華そば #淡麗中華#本田商店
小ラーメン ￥680ネギ ￥150
支那そば
味噌+メンマ+ねぎ
淡麗中華そば
淡麗中華と中華そばを注文。美味しいけど油多めのラーメンのせいか薄味に思う。チャーシューはしょっぱ目。淡麗中華スープが絶品で、次からは淡麗中華を頼もうと思う。
うさぎよりはうまい。並ぶほどではない。けっこうなちぢれ麺のわりなはあまりスープをホールドしない。チャーシューはややパサつく。箸短い。ティッシュと胡椒が手元にあるのはよい。
淡麗中華
金曜と土曜　１１時から１５時しか営業していませんが、パスタも種類が豊富でピザも生地がもちもち、チーズは重くなく凄く美味しいです！隠れた美味しいお店です！
以前からずっと来たかったお店やはり良かった。素晴らしい野菜の瑞々しいさ。パスタのソースが本当に優しい赤えびのカルボ、ラグー、ピッツァどれも美味しかったです。また必ず伺います。
店主が一生懸命に取り組んでいるのが感じ取れます。とても美味しかったです
お友達と一年ぶりに来訪(。・∀・。)ノ変わってません(ゝω∂)とって雰囲気も良くご主人も奥様も素敵でした(･∀･)また。来訪します(^_^)
そば屋のラーメン。スープにそばつゆのかえしが入っていて、とても美味しい。チャーシューもうまい。
うな重1600円なのに、蕎麦とのセットは1700円少量のそばかと思いきや、コシの強い太め蕎麦が、たっぷり一人前うな重も大きく厚く柔らかく、ご飯もものすごい量素晴らしいコスパ
旨い   完璧
ここも何度も来ています！麺が美味しすぎるんです〜何味食べても美味しいのでオススメ！食べれなかったけどチャーハンも美味しいです。夏季限定で冷やし中華も出ていましたよ！
特にうまくもまずくもない。ニンニクがきいている。うさぎや本田商店は並んでいるが、ここは並ばない。その通りの評価。
特製中華そば 650円とりがらスープの味が濃いが、あっさりしていて美味しい。麺は太め。自分に合う。
ラーメン◯、チャーハン◯、
1番人気のメロンパン、2番人気のまるパン、4番人気の食パンを買って来ました。
地産地消にこだわり、天然酵母を使った自然重視のパン。特にクロワッサンはバターの風味がよくパリパリで福島県内でもなかなか食べられないクオリティです。
担々麺何気に結構辛くて汗が止まりませぬ
鏡石PAミニストップさんで 休憩に頂きましたベリーベリー…‼️でした。イチゴとブルーベリーいい組み合わせですね‼️
こちらのお店のラーメンは、大好きなラーメンの一つです。見た目・スープ・麺のバランスが素晴らしいと思います^ ^いつも、特製中華を注文します。強いて言えば、チャーハンや餃子があると嬉しい限りですね！
いつもの特製ラーメン、安定の美味しさ東北に向かう時にはいつも寄らせてもらっています。
鏡石町で頂ける人気の白河ラーメン屋さんです。
手打ち中華大盛りいただきました！スープの味も濃いめな感じうまいし、麺も中太ちぢれ麺でうまいです！白河市から離れてても、白河ラーメンが楽しめるお店だと思います！
ワンタン麺白河ラー麺の中でも脂が多くて熱々で美味しいです！
久しぶりに　うさぎ　に来てみました。10年以上前にゴルフの打ちっぱなし側にあった頃は月2〜３回は行ってたくらい大好きな店です。チャーシューワンタン麺　美味すぎ。
息子と来ちゃいました。味は間違いないです！
令和4年11月もう、うさぎさんへは10回以上来ていますが、相変わらず行列が出来てて、お昼時は満席です。味・コスパともに大変満足します。
ハイレベルな白河ラーメンですね！チャーシューもワンタンも美味しいです
Go To Eat キャンペーンふくしまのチケットでランチ‼️相変わらずのうまさ‼️
白河ラーメンでは、日本一美味しいと勝手に思っています。笑笑
2ヶ月に１回は通う店です。味は間違いない白河系ラーメン美味しいです！いつも、行列が出来てます。
チャーシューワンタン大盛り　チャーシューとてもうまい
特選中華800円を食す。肩ロースチャーシューが厚めで旨い。ザ・白河ラーメン味。
美味いです！白河ラーメン鶏ガラ。
ビックリするくらい旨い❗
特製中華900円○肉厚肩ロース叉焼
特製中華
特製中華そば
冷やし中華
あんかけ焼きそば
裏通りにある食堂でした♪しょっぱいのが、難点で塩の効き過ぎかな〜！ボリュームが凄く、完食後運転したくなかったけ程の量でした♪
はじめて行くお店です！ラーメンをいただきました。地元の人で混んでましたー！ラーメン、定食色々いただけるみたいです。バターみそラーメンをいただきました。すんごいボリュームでした！
お昼時に数回利用しました、何を食べても美味しく大満足です
アットホームなお店でした。あんかけ焼きそばは、かなりのボリューム!付け合わせの味噌を味変で、混ぜるとこれまた美味しい。ご馳走さまでした。