#福島県#本宮市#麺やねぎ坊#ラーメン
ねぎラーメン 660焼肉セット 320資材置場の整理で本宮へ。合間にランチでこちら‍♂️
わたし的には微妙でした。塩ラーメンを頂きましたが、コッテリでびっくり。とにかく、コッテリです。
2012/11 ねぎみそラーメン 680円
坦々麺➕野菜餃子&半ライス　¥1250
味は洗剤一番人気のネギラーメンを食べたら洗剤みたいな味がした野菜餃子なるものを食べた、パサパサだった友達が言うには野菜ラーメンが美味いらしい
しょうゆラーメンをいただきました、まず麺の感じから一目で美味いとわかり、実際スープもたいへん美味しいラーメンでした
いつもの味でした。
安定の牛丼牛丼チェーン店は色々ありますがすき家さんも美味しいです。
山本家うな重（上）　¥4000旨かったぁぁ〜‼️∑(ﾟДﾟ)  ウマー❣️駅から徒歩1分✨
とにかく最高！是非一度味わって見る価値ありなうな重です！
暑さに負けないように、うなぎを食べました。炭火やきにこだわり、美味しかったです。本宮の老舗なんでしょうね。
少し贅沢なランチで、上で¥3600お値段以上の食べ応えでした。
上 3,600−中 2,000–
安くて美味しい鰻やさんと言えば山本家さん！何年か前にお店も改装されたので老舗ですがキレイなお店です^ ^
タレ甘め
久しぶりのうまか亭さんでランチしました。変わらずネタが新鮮です。アラ汁やメヒカリの揚げ物など秀逸です。ハズレネタ無し。ただバフン雲丹だけ来なくて3回オーダーしました（笑）
いいお寿司でした。いつもの回転寿司と全く違う。マグロが美味しかった。
営業再開していたのでまぐろとろずくし　めっちゃんまぁ！
鮪とろづくし！最高！接客活気があって楽しい
幅広い価格帯で美味しいお寿司を提供するお店です。
中通りの回転寿司の中ではいちばん美味しいと思う。旬のネタも豊富。
回転寿司としては割りと高めの店ですが、ネタに外れはありません。全体的に◎。特に貝類の質がいいと思います。
生鯖美味し
東北自動車道下り線、安達太良SA内の店舗。有名なパンらしく、軽いタッチで購入。税込190円。都会っぽくない素朴な美味しさだったと記憶しています。
ももソフト( ^ω^ )福島と言ったら桃ですね(о´∀`о)甘すぎず、ちょうど良く、桃の味が良いですよ( ^ω^ )うましら〜
郡山名物のミルクボックスを求めて伺いました食パンにカスタードのジャムがたっぷり塗ってある甘いパン郡山のパン屋さんならどこでも作ってるらしいです優しい味で美味しかったですごちそうさまでした
一番人気と書いてたのでお菓子代わりにカスタード味が強くて美味しかった
5月の連休中 金曜日11時 安達太良PA下りにあるSUNADATARAでパニラとピーチ味のソフトクリーム350円を食べた。しっかりとももの味がして美味しかったです。
桃のパン以外は何でこんなに普通なんだろう？桃のパンだけなら★4は間違いなくつける。チョココロネは頭の所にしかチョコが入ってない。お尻から食べたら半分以上食べないとチョコにたどり着かなかった。
安達太良ＳＡ(下り)で見つけた可愛いパン♡その名は「赤べこパン」見たまんま！笑リンゴ味の赤べこパンは、一切経山の山頂で美味しくいただきました(๑>؂<๑)
クリームボックス　130円
トイレ休憩で、立ち寄ったパン屋さん❗
金丸本店Ｂセットまいうー❣️(*´ω`*)鶏専門店の絶品中華そば&ミニチキンソースカツ丼✨まさに絶品❤️   なんと¥950評価:6.7
金丸本店真の中華そばが食べれます‼️鶏専門店の味✨（絶品！）激旨い大人気店❗️(^｡^)常に混んでる…(^^;;カレーやチキンカツ、色々超まいうー‼️
冷やし中華、半カレーめっちゃ旨かったぁぁ！！
今日は中華そばセットD唐揚げセットです。大変美味しくいただきました。やっぱり鶏チャーシューは美味しい！
煮込かつ丼（豚）　¥960カツ丼も半端ない旨さ！ダシ効いてて肉厚の絶品丼です。
Ｂセット　¥950本宮市の超有名なラーメン店絶品　中華そば
野菜ラーメン(醤油) ￥800ハーフサイズ、豚チャーシュー・煮たまご入り ￥180
【頼んだもの】醤油ラーメン・半チャーハン(Aセット)
鳥中華そば700円▲鳥の叉焼は実は苦手(笑)△鳥のだしたっぷりのスープ▲豚の叉焼も有るが170円高くなる△メニューが豊富
今日の鶏チャーシューは大きいゴロゴロのものが5〜6個入っていた！いつも通りのおいしさでした。チャーハンは2度目でしたが、美味しいです。今年最後になってしまうかな〜
鶏味噌ラーメン　700 から揚げ丼380
・素晴らしい✨スーッキリしたスープ美味しいーぃこれが600円で食べられる#本宮市#金丸本店#中華そば　#ラーメン#らーめん
中華そば 豚チャーシュー 煮卵入り  880円鶏の旨味たっぷりの中華そば鶏チャーシューと豚チャーシューどちらも味わえ とても美味しかったです
鶏塩のチャーシューと半チャーハンあっさりして美味しかった。…少し甘めなのかな？スープ全部は飲まず終わってしまった。
醤油は鶏の旨味。たまらなくうまい。塩は普通のラーメンという印象。麺は普通の製麺所麺。リピートあり。
中華そば 唐揚げ丼セット 880円唐揚げ超絶んむぁ！次回はとり塩らーめん食べてみたい！やっと行けた
鳥塩ラーメンと唐揚げと半ライスを注文しましたスープは、もう少ししょっぱいほうが良いかなぁ(・・?)
はい、もう二桁で来てる店ですがやっぱり間違いですね。今日は鶏塩ラーメン大盛りに半チャーハン、あと唐揚げ２個。唐揚げはサラダもついてナイス。チャーハンはまぁ普通でしたが、鶏塩はいいわー
からあげ定食
金丸本店中華そば(醤油味)
中華そばAセット
もものアイスクリームを購入こちらの一押しパンは恐らく大きめなメロンパンまよったけど、お腹と相談して諦めました！
白桃ヨーグルトとバニラのミックスアイスを注文！味はうーん…普通ですね
いちご味が色々とありました私は、クロワッサンを中にいちごのクリームみたいなのが入ってましたサクッとしてるけど、中にはしっとりクリームが。。程よい甘さで、ペロリと食べてしまいました
品目が多くてバランスが良い！弾丸道路沿いにポツンと佇む店ですが、お客さんの出入りは豊かです♪ランチタイムで混む前に行くことをおすすめします^ ^
菓匠　きねやシュークリーム旨かった〜‼️さすが菓匠です✨(*´ω`*)本宮の有名お菓子店です！
一度「きねやさん」の「シュークリーム」をご賞味ください♪ 注文後に、シュー生地にクリームinする美味しさは、クセになりますよ(ღ′◡︎‵) ♡
かき氷苺みるく  550円バニラアイス  50円チョコレートパフェ余りにも暑いので 食後のデザート
老舗で地元で愛されてる感あります！　しらんけど。くず氷ってことで、違いわかりまてん。ユニークな味でした。以上。くずを使ったねっとり系アイス◇「厳選」こだわりの食品
ザクザクシュー皮に、その場で入れてくれるたっぷりの生クリームが入ってるシュークリームです！一度食べたら忘れられない美味しさ(^.^)❣️
普通のシューも美味しかったけど、あんこシューの美味しさには敵わないと思った。あんこシューまじ美味しい。
鉄フライパンでガツガツ炒めた野菜。これ絶対美味いやつ。本日は、ガンガン鉄筋を担ぐdayなのでガッチリランチにしました。鉄分いっぱいお焦げの香り。食欲をそそります。お米いっぱい満腹なランチでございました♪
冷し中華にしようか?冷たい蕎麦にしようか?どちらも季節限定！アツアツ天ぷらでしたが、抹茶塩とともにいただきました。おいしかったです。
家族で訪問し、ラーメン、大黒ラーメン、定食を注文。量が多い！食べ足りないという事が決してないであろう。ラーメンはあっさりしてるが、変わった風味がある。何の出汁であろうか。
地域密着なご当地感
肉ラーメン900円しその葉むすび350円
肉らーめん900円▲麺がかなり柔らか目、好みが分かれますね
おかあさんにおすすめされた納豆ラーメン！魅惑の納豆でした笑
初めて伺いました。肉そば頂きました♪チャーシューがとにかく上手い！醤油味が飽きずに食べれるラーメンでした！
息子に進められ初めての来店。チャーシュー、麺…うまし。トータルバランス最高でした。
本宮市#金光老麪#おすすめ#納豆ラーメン#クセのある美味いスープ#曽我製麺#大粒ひきわり納豆
本宮市#金光老麪ラーメン久しぶりに食べた今日は紫蘇おにぎりは食べない変わらずデカかった口開け一番澄んだ美味さ
トロトロチャーシューが乗った醤油ラーメン最高でした。
初めてお邪魔しましたちゃしゅー　柔らか　麺コシがあり美味しいスープは、醤油ちょい強めかなでも美味しいですねまた食べにきますご馳走様でした。
隠れた名店とても美味しかった。久しぶりに美味しいお店を見つけたと思った。次は家族を連れて行こうと思う。
大大盛り肉ラーメン喜多方ラーメンですチャーシューと麺の量がバランス良くて最後まで美味しく食べれましためちゃめちゃお腹いっぱいなりました
肉らーめん800円▲やや薄味かな？▲量が少く感じる△らーめんで600円と良心的△叉焼や麺は喜多方系かな？
肉ラーメンを食べたんですが、とても美味しかったです！隠れた名店だと思います。喜多方ラーメンなんですが、スープがさっぱりしていて美味しかったです^ ^
うむやはり好みだ強烈なパンチはないそれでいいいやそれがいい麺もチャーも間違いないワカメはなくてもいいかもしれんがそんなに邪魔しないかな海苔が朝飯みたいな味海苔だよね？
やはり美味しこのチャーがこんなに柔らかいて絵面では伝わり難いスゲーヤワ美味なんです
あっ…ほのかに香味野菜を感じるん〜気のせいか？！なにはともあれ喜多方的なもちもちな麺にトロけるチャーこりゃ坂○とか食堂な○えより美味いと思うオレはね。
#しっかり味 #とろけるチャーシュー #肉肉しい #でも #喜多方インスパイア #だからくどくない #ラーメン #らーめん #ramen #金光老麺
#なるほど #チャーシュー #美味い #麺の縮れとつるみ #美由希食堂のあの感じ #これはリピ確定 #ラーメン #らーめん #ramen #有限会社 #金光老麺
ああー写真はブレたが味にブレなし癖のないスープも好きなんだなあチャーシューはお箸でほどけて脂身は口の中で溶ける味付けも濃いめの大好きなやーつ明日も行くと思う
肉らーめん ￥800
元祖喜多方ラーメンかと。チャーシューの硬さがとてもいい感じで素晴らしいです。お客さんが少なかったのもあるかもですが、3分ぐらいで3人分出来てきました。おすすめです。
和式厠と砂利駐車場に注意
チャーシュー最高でした。うまかった。
普通の喜多方ラーメン。以上。
クリスマス仕様の、ベリーフロマージュケーキを購入しました。３人程度でいただくにはちょうどの大きさで、かるく爽やかな酸味が美味でした。ごちそうさまでした。
可愛くて美味しいケーキ♡幸せタイム♡
ポーラ展の帰り
モンブラン大好き✨
ソースカツ丼を注文。特製ソースでうまし。
安達太良SA下りは一個売りしている物が多いので、お土産品の味見にちょうど良いと思います。ちなみにずんだもちと粟餅を買ってみました。どっちも美味しかったからその後お土産に4つずつ買いました♪
本宮市#ハッピーベリー本宮キャラメルカスタードプディング美味いけども仕方ないがけっこう高額…
ミルキーなシェイクが美味しくて大好きです。ロールケーキもまた買いに行きたいと思います。
甘すぎずなめらかで、今まで飲んできたシェイクの中で一番美味しかった！
カツカレーを注文。値段は1500円くらいだったかな。味はまあ普通だったな。下りの2階にあるレストランの方が良い。
サービスエリアのご飯と侮るなかれ。福島県産和牛カツがまさに安達太良山脈かの如く。#あだたらskyレストラン#安達太良かつカレー
こちらの五目焼きそばは、かれこれ二十数年前から食べています。東北道上りを通る時にはお昼に合わせて必ず食べるようにしています。
福島市であった空手の大会帰りにみんなで食事しました久しぶりに食べた油物…超美味かった‼️