もやしあんかけラーメン？ ○メニュー豊富 ○地元に愛されてる
昼食で利用・カツカレー
なんでも平均的でしたが美味しかったです。もやしラーメンはとろとろ絶品！
・ダリアのソフトクリーム ミックス ¥300
・ダリアのソフトクリーム ミックス ¥300
この味噌を購入する為にいわきから来ています。スーパーの味噌とは違い美味しい❗️この味噌しか飲めないですので、いつまでも作って下さい。
塙町特産のダリアのソフトクリーム意外とイケル(^^)d久しぶりに美味しいソフトクリームでした☀️
にんにくラーメンを頂きました！風邪も治ってしまうくらいパンチが効いて美味しかったです！！
白河ラーメンはどこ行っても美味しいけど、こちらは別格に思った。中々来れる距離ではないが、近くに来ることがあったらまた食べたいです。
にんにくラーメンを注文。麺がとっても美味しくて、スルスルと美味しく味わえました。
手打ちにんにくラーメンにんにくが効いたパンチのあるスープに不揃いの手打ち麺が絡んで美味しい！しかし次は、純粋にスープを味わいたいからデフォで食べよ！
ごちそうさまでした。駐車場️(砂利) 裏にあり広い
初来店で、手打ラーメン６５０円をいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
澄んだスープのにんにくラーメンのスープが美味しかったです。地元の人気店です。開店から大勢のお客さんで賑わっています。
ニンニクラーメン ○叉焼 △太麺 ▲スープ
行くべき店手打ち麺が最高⤴️⤴️に旨い
手打ラーメン ￥800
にんにくがきいてておいしかった
手打にんにくラーメン　¥700-
にんにくラーメン
手打ちらーめん￥650 ※
しもさん 地元 おすすめラーメンにんにくラーメン
もう3年も食べていませんがしかし！、にんにくラーメンをこの身体が思い出し食べたがっています！帰省した際にはかならずや、お邪魔させてください。もはや、私のなかでは故郷の一部です。ありがとうございます。
にんにくラーメン味も麺も美味しくなかった。もう来ない。
にんにくラーメン美味しいかったです。
本日のランチ チキンとエビのピリ辛炒め950円○メインも付け合せも、スープまで一手間加えて個性的で美味しいです
おいしいです！マイナスポイントは、ご夫婦で切り盛りされているのか、出てくるのが遅い！一人食べ終わる頃に一人とくるので、家族で一緒に食事ができない(^^;;
とても美味しい本格中華料理店をみつけました！！どれもとても美味しかったですが、麻婆豆腐はかなり本格的です。再訪していろいろ食べてみたい！
日替りランチ  牛肉と野菜の炒め デザート付  ▲肉の量
日替りランチ  鶏肉と海老炒め  デザート付
団体で利用　コース料理
夕食で利用・棒々鶏麺
磐城塙駅前の中華の名店美味しかった
イカ丼800円
休前日は宿泊料@1,100円upになりますが、それでも@11,700円で一人泊出来るお宿。夕飯の料理はこの料金でいいの？って感じです。
朝食
夕食
白河麺しょう定休日、棚倉たいち定休日、石川餐定休日で塙町にたどり着いた。
ワンタン麺 鶏ガラ突きだし▲メンマ ▲叉焼小さい ▲鶏ガラ苦手
昔ながらのシンプル味付けのラーメン。シンプルなので素材の味がしっかり伝わってきます!!麺の硬さのちょうどいい⟡.·このシンプルさがあと引く美味しさでした。
平日は野菜たっぷりのタンメンを食べられるそうです。チャーシュー麺もうまかったですが、タンメンは見た目でもう、うまいってわかります！休日にも食べられるようにしてほしいです〜。
#ラーメン#白河屋#東白川郡#塙町
久々に、この辺を通ったので、寄ってみました。変わらずに、お昼になると、かなり混みますね〜味も、醤油感バリバリもう少し出汁感があると‥‥良いかな。
チャーシューメン
ここはタンメンがおすすめ。にんにくの効いたまた来たくなる味です。
週1で坦々麺中辛でニンニクをトッピングが定番です。
安くて美味いこれでイイんだよっ♪って感じのラーメンとミニチャーハンです
バイク仲間と泊まりました。料理も温泉もすごく良かった。
満足しました
露天風呂もあり自然の中で ゆっくり過ごしたい時に良いと思います。
ダリア御膳￥1,500インドの青鬼￥720
レストラン四季彩とんかつ定食￥1,350揚げたて野菜たっぷりでおすすめ平日にもかかわらず窓側だけでなく中央部テーブルも埋まり始めて大盛況（地元年齢高め女子会需要）
さすが塙の人気店です！お刺身もお肉も、まさにオールラウンダーなお店です！！
お魚もお肉も美味しい田舎の居酒屋さん。ボリューム満点で、リーズナブルなお店です。刺し盛と生ホルモンがとても美味しかったです！！
祝勝会&誕生日会でお邪魔しました‼︎裏メニューも頂けて、大変お安くして頂き全てに感謝です。今宵も美味しいお食事とお酒を堪能させて頂きました。
すんごいボリュームです‼︎マスターがとても気さくです。