14時前に訪問。シニア達で賑わってました笑純喫茶という感じでナポリタン美味しかった。満足です♪
飲み会で利用・味わいコースコース〆の蕎麦&うどん食べ放題
海鮮天丼御膳をタッチパネルにて注文しました。、、、茶碗蒸し熱々かなぁと思い食べましたが、少し温めでした。蕎麦は、薄味で、天丼は、天麩羅にタレで染み込みはすくなめでした。
夕食で利用　おつまみとか
幸世庵棚倉
人気店ですね。平日12時30分、待ち時間は15分。自慢の唐揚げは、まぁ、と言う感じです。うーん、何とも評し難い。
修明高校の近く。高級感ある！
白河へ寄ったときに訪問しました。チャーシューワンタンメンと味玉を注文しました。醤油ベースのスープで手打ち麺に醤油スープが馴染んで美味しかったです。ワンタンとチャーシューの量があり、満腹感満載でした。
11:00オープンの40分前10:20頃に入口に名前を書いて順番待ち　2番目でした♪たいちが棚倉で食べれるなんて嬉しい！ワンタンメンを注文以前と変わらず美味しい無駄がない！
ザ白河ラーメン‼︎
チャーシュー麺と餃子を頂きました。この地方と言うのもありますが、あっさりしてコクがあり美味しかったです。
行きつけのお店で良くお昼時に食べさせていただいています。お店の雰囲気もよく店員さんの丁寧な対応で食べさせていただいています！椅子や畳などがあり、とても居心地がいいです！
近くに来て、美味しそうなラーメンを探しました。以前からポイントが高かった　このお店に初めての訪問です。
魚鳥出し　麺卵麺
山本不動尊の帰り。ピカタ定食と餃子注文。美味しすぎる。またきたい！
ラーメンが、和だしで優しい✨味わいで、とても美味しい
チャーシュー麺。普通。
また行きたい⤴️⤴️
おじちゃんに会えた!嬉しい。これからも、厨房に立ち続けて旨いラーメンつくって下さい。
久々に訪問。朝早くから開いているのでありがたいです。かなりお得なお値段で、魅力的なパンばかり。ミルクボックスと、明太子のパンがフワフワ食感でおすすめです♪お得で美味しいパン屋さんです。
６０年もやっていいるお店だそうです。値段も安く量も多いので、大満足でしたが　味付けが濃くて私の好みではなかったです
ナポリタン食べたいならオススメできます。
昼食で利用・ハンバーグナポリタン
ハンバーグナポリタン
ワンタン麺と餃子久しぶりだったけど美味しい
鶏のダシが効いた美味しいスープで、やや脂っこさが強いが手もみの麺と一緒に食べると脂っこさが気になりません。
昼食で利用・チャーシュー麺
昼食で利用・チャーシューメン・味たま
昼食で利用・みそチャーシューメン他
チャーシューメン
福島白川出張の昼食で頂きました。ネギラーメンごちそうさまでした。
なんで行列が出来るのか分からない。味も薄い、餃子の中身は少ない。２回目はありません。
可もなく不可もなく
ちぢれ麺うまうま
ネギチャーシューメン　¥1,150中盛　¥100
トラックドライバーが行きやすいラーメンショップです大型トラック入れるラーメン屋ありがたい土曜日サービス日並ラーメンが安くなる日
新しい店名になってからのネギラーメンです。変わったのは麺が細くなったイメージですかね。最後に渡される無料券も変わってました‼️
サービス券が貰える時があります
つけ麺700円プラス100円中盛
ねぎ3.5 麺3.5 スープ4.0椿チェーンでもなく、クリコチェーンでもない独立系。大きめのチャーシュー、ナルト、のり2枚が印象的。スープは合わせ味噌で濃い味。
まあまあ、長いこと営んでる感じ。店内綺麗です。お盆だったため限定メニューしかないですがハンバーグ美味しかったです。めちゃ満腹になたりました。
昼食で利用・Bランチ
注文から提供までが遅い
雪膳とかけそばを注文しました。雪膳の天丼は、海老二尾、白身魚、アスパラ、カボチャが盛られ、海老、白身魚、カボチャは肉厚で揚げる時間を多少要します。蕎麦の出汁の効いたタレは、薄味ですがコクがあるいい味でした。
夕食で利用・もりうどん他
昼食で利用・かき揚げ天ざる
夕食で利用・鳥焼き膳　玉子焼き
昼食で利用・雪膳
基本的に好きです。
鳥久丼 850円、甘辛のタレで美味しかったです。メニューに載ってた写真とちょっと違ったけど、まぁいいかw
鶏から丼
新しいメニューです。
鳥久丼美味い！！そして半ライスでもボリューム満点。素晴らしい丼でした！
いちご大福を筆頭に様々な果物をメインとした大福が沢山あります。ケーキ、菓子もあり手土産をチョイスするのには良いお店です。大福はいちごが看板商品でヨモギモチをベースに白餡とあんこに包まれたいちごが絶品！
いちご大福が有名だと思ってましたが、意外にも「ブルーベリー」や「いちじく」の大福がとっても美味しかったです❤️
いちご大福
棚倉町にあるもみじ亭迷ったらここ☀️町の中心部で古民家を生かしたカフェレストラン日替わりランチは税込800円コーヒーも付いてボリュームもありお得(^^)d
特製ラーメンいわゆる　パーコーメン？のような感じでした。
天ぷら定食をいただきました。具材に衣を付けすぎです。素材の味は消えて閉まっています。かき揚げは油っぽく衣が粉っぽい。ガッカリでした。
カツカレー(日替わりおすすめメニュー)
長崎チャンポン
長崎チャンポン
長崎ちゃんぽんわりと良かった。
白河ラーメン、チャンポン、レベル高い
長崎チャンポンをいただきました。年配のお客さんも多く、あっさりした味で美味しくいただきました。
スープの旨味が感じられなかった。舌音痴なのかな。
棚倉城城址近くの食堂長崎ちゃんぽんが定番今日は天丼をいただきました