粘度高めのカレーうどん、フィニッシュはご飯にかけて✨ 太目の手打ちうどんは、丁度良いコシでgoodです。
うどんが手打ちで、かなり太め。そしてめちゃくちゃ美味い。カレーうどんがお勧めです！ついでに炒飯も美味しい。出前で頼むと、おかもちで持ってきて下さります。生きていて初めて本物のおかもちを見ました。
昼食で利用・カレーうどん定食
忘年会で利用・お任せコース
つくね串　￥200だんご串　￥250オールフリー　￥150
今回は、団子も注文
鮎、350円。
鮎の塩焼を食べました。美味しかった
紅葉ハイキング往復し、滝を堪能したあとの十割そばは格別でした。登山グループの方々がたくさんいらっしゃいました。自然を見ながら外で食べるのがおすすめです。
天ぷらがとても美味しかったです。お蕎麦は、10割とは思えないほど食べやすいです。
２時間掛けて，渓谷上がってきて，食べました。帰りも，下って，駐車場まで、いい思い出です。天ざる食べました。
久々の滝川渓谷！頂上のざるそば！！
遊歩道登り後のかき揚げうどん700円！
醤油チャーシューラーメン950円。豚骨醤油スープは意外にさっぱりした味で細麺が合っていました。刻み玉ねぎとニンニクがサービスで付きます。
ゴールデンウィークとあって混んでましたね！チャーシュー辛味をいただきました！辛さを5段階選べたんだけど、言うのを忘れて注文、おそらく1ぐらいでしたね麺は，細麺で、玉ねぎ無料ちょい辛で美味しい
味噌チャーシュー特に旨くもなく不味くもなく…タマネギとニンニクで味変すりゴマがあればもっとよかった
イギリス人と日本人の4人グループで伺いました。辛味噌ラーメンと味噌チャーシューラーメンがイギリス人・日本人共にに好評でした。ごちそう様でした。
昼食で利用・炙りチャーシュー丼
味たまラーメン（味噌）
久しぶりにさがわ食堂に行ってきました。やっぱりここはタンメンですね。ほぼ満席でした。縮れ麺で安定の美味しさです。自転車のイベントのQRコードを読み込ませてもらいました。
チャーシュータンメンをいただきました。かなりボリュームがあります。昼に伺ったのですがほぼ満席でした。チャーシュー美味し！
ラーメン700円、平らな縮れ太麺と醤油味、量も満足です、次はチャーハン食べたくなりましたタンメン、ミソラーメンは具沢山で食べ応えありです
タンメン750円  ○盛りがよい △中太平打ちちぢれ麺
一日目チャーハンセット　二日目モツ定食ボリュームもあり美味しすぎてダウーーーン（＾＾）y
かつ丼 850円ボリューム満点、大好きな味付けでした！！ハマりそうです！
矢祭町のお薦め食堂ラーメン定食何でも旨い✨盛りもよく腹一杯
福島県最南端の矢祭町でランチ☀️タンメン650円野菜たっぷりでコスパ最高⤴️⤴️
カツ丼850円をガッツリ食べてしまった午後イチ連絡会議
タンメン800円
タンメン650円野菜たっぷりで旨い✨
手打ちラーメンの店カツ丼も味が濃くて美味い量は多め
カフェの苦さが選べる。ケーキも超美味しい
・チーズケーキ・やまつりブレンド・ガテマラ サンタカタリナ農園・やまつりの冷んやり珈琲
山の中で飲むお洒落で美味しい珈琲八溝山ブレンドとお花見ブレンドチーズケーキとガトーショコラカップが選べます。とてもお洒落で落ち着いた佇まい。ケーキも自家製で濃厚でとても美味しい。
家族3人と，愛犬1匹で伺いました。鮎3匹瓶ビールつくね2本テイクアウトで，鮎2匹美味しかったです。また来ます　天候が悪かったので，散策路は，途中で断念　次回，リベンジ
楽しみにしていた大子の道の駅の鮎が売り切れでこちらに。特大鮎450円、ビールは缶ビール350円。大子のより大きい。が、大子の方が脂が乗ってて塩加減とかもちょうど良く好みかな。
美味かったです♪やっぱりネギラーメン最高
ネギラーメンをいただきました！国道沿いの絶妙な場所にありつい吸い寄せられます美味しかった〜
矢祭町の118号線沿いの一軒家店主が話上手で、ラーメンは！きれいな盛り付けされて見た目にも美味しさが伝わってきますとても美味いので！全部のメニュー食べてみたいとおもいました
つけ麺500円
町のラーメン屋で出てくるレベルじゃない！味噌ねぎラーメンおすすめです！
昼食で利用・しょうゆラーメン　他
飲み会で利用・お任せ
塩ラーメン600円＋チャーシュー増し200円
忘年会で利用　刺身盛合わせ　他