とても美味しい中華そば大盛でもあっという間に完食スープまで全部いけます！餃子も美味しいかった
とても美味しいピザ、パスタ、ケーキでした。シンプルなピザですが、安定のあじです！また、訪れます。
自家製バジルとくるみの冷やかけ蕎麦オリーブオイルの冷やかけ蕎麦自家製トマトのカプレーゼ自家製野菜だから旬の時期限定のメニューがある食べて季節を感じる
会津坂下町にある幻の蕎麦と生パスタのお店に行きました。盆地なので山々に囲まれた自然豊かな景色をバックにペペロンチーノを堪能させて頂きました。ピザは6人でシェアして食べましたが一番美味しかったです。
おしゃれな店内、食事もおしゃれだけど、美味しいですお値段は高めかなぁ
美味しい蕎麦香り高いオリーブオイルアレンジがちょっと変わってバジルとトマトとオリーブの味変も楽しい#蕎麦#そば#オリーブ#会津#会津坂下#ファットリアこもと
以前伺った時よりもメニューが増えていました。パスタモチモチで美味しい。ドリンクセットがないのでお値段高めになりますが、ハーブティーも美味しいです。
これは素晴らしく美味しい暑い日はまた絶対食べたくなる
念願の大人様オムライスセット中々のボリュームで、ドリンク、デザート付き。こちらも満足でした。
楽笑丼お盆休み真っ只中という事もあり、中々混んでました。店内も広く座席数も多かったです。味付けは、若干濃い目でしたが美味しく頂きましたよ次は大人様オムライスセットかな☺️
楽笑丼唐揚げ、ソースかつ、角煮、ハラミ焼きを盛り合わせたワンパクな丼
流石に夜は居酒屋、人当たりバッチリの接客です。本日はもつ煮込み定食、某有名店同様柔らかく仕上がってます。次回は何を食しようかな(^o^)
初来店しましたが化調の感じが見られるラーメンにかつ丼のかつの油がちょっとまっ味の感じ方は人それぞれなのでご勘弁を
趣のある店内。メニューいろいろありましたが週替わりランチ880円ドリンク付きを注文しました。たらこピラフでした。程良い塩味でバクバクあっという間に完食しちゃいました。食後のコーヒーに喜びを感じた昼食でした♪
久しぶりに姉と行って来ました。昔ながらのスパゲッティ。　姉は梅紫蘇、私は明太子。　安心する味です。　ご馳走様でした
昔からあるお店、美味しいパフェのボリューム半端ない老若男女で、賑わいます。
もう、常連です。ナポリタンおし、ハンバーグも美味しいパフェは昔ながらって感じで、ボリュームもあります。
むかーしからあります。美味しいです。パフェは昔ながらのザ、パフェって感じ明らかに血糖値上がりますが欲しくなります( ゜o゜)
トーストのサクサクさに感動！
いついっても、間違いないうまさ昔ながらの喫茶店(^o^)お昼時は混んでいますパフェも王道ですある日ふっといきたくなります
こんなヨーグルトは初めてです。本当によく振って飲まないとストローで吸えないぐらい濃厚です。味も文句なしの美味しさです。お土産でもたくさん購入しました。また行きたいお店ですね！
ソフトクリーム（べこの乳ソフト）を注文しました。牛乳本来の旨味と濃厚さがあり、とても美味しかったです！会津でデザートを食べるなら、オススメの店です！
ソフトクリームが美味しいわぁ。牛乳も買いました。
ごまとヨーグルトのアイスを食べました会津中央乳業さんの「べこの乳」都内でも、牛乳だけでなく、ヨーグルトなんか見かけますが、やっぱり会津で作りたてのものは別格ですよー！
地元に帰ってきたら必ず行くお店ですソフトは450円アイスは400円子どもも大きくなりこぼすことなく完食出来ました笑
暑い日は、ソフトクリームがいいですね。美味しいかったよ
べこの乳って名前が最高です。ソフトクリーム自体はミルクの味がしっかりある。ただなめらかでない。なめらかであることがソフトクリームにおける重大な指標の私からすると、物足りなかった。
『会津のべこの乳 アイス牧場』ソフト＆アイス 550円濃厚なソフトクリームの下に好きなアイスをトッピングソフト濃厚✨べこの乳発(加糖)会津の雪濃厚ヨーグルト濃厚過ぎて美味しい✨
会津と言えば、べこの乳。濃厚で美味しいソフトクリーム。店内で時折買える、ゆべしの切れ端も破格値でいつも買っちゃいます。会津行くたびにリピしてます。
ドライブ中の至福の休憩牛乳の旨味凝縮、そして意味深のモニュメント
べこの乳　県外の方はびっくりネーミングかなと思いますが濃い牛乳工場脇の直営店チーズやヨーグルト、アイスがあるよ！
ここに来れば べこの乳シリーズが全て買えると思ったら、アイス・牛乳・ヨーグルトだけでした ^^;さけるチーズとモッツァレラチーズが欲しかったので 道の駅にて購入しました！
うまし
濃くてうまい
残念ながら、土日祝は売店休み。大きな蔵ではないので理解できるが、坂下町の観光も担っているはずなので、営業してほしい
ヒロキはなかったけど泉川買えました。坂下の楽しみーっ
安くて美味しくて“まい”っちゃう！！チャーハンが個性的な味で好きかも。塩系ラーメンが人気のようです。今度は冷やし塩ラーメン食べてみよう。
#冷やし中華 #始めません #冷たい #らーめん #ラーメン #会津坂下町 #雪花
さくらのたたきサイコー(*TｰT)bｸﾞｯ!ポン酢がオススメ！！
会津坂下には複数の馬肉を扱う店舗があるが、ここは焼肉店と併設で営業されている。新鮮なさくら馬刺しの他に、たたきやふたえご(アバラ部分の3層肉)、焼肉用のタレ漬け馬肉も扱っている。遠くても訪れる価値あり。
今日は日本酒を買いに会津坂下に行きました。坂下に来たら竹原精肉店で馬刺しです。２００gを切ってもらい家でいただきました。美味しかったです。
ラーメンとして美味しいのはもちろんスープが美味しい玉ねぎがまた良い
冷やしラーメンとミニカレー丼リピートはしない
昭和27年から地元に愛されてきた冷やしラーメンだそうです。出汁を味わうスープ、冷たいラーメンで美味しかったです。スープに氷が入っていたので取り除きました。次回は手打ちそばですね。
冷やしラーメン 650円 ○麺 ○スープ ○メンマ ○冬でも食べれる
冷やしラーメンを実食。670円会津のラーメンはさっぱり、すっきり（私のイメージ）！冷たいけど、出汁がきいていて美味しかったです。
冷しラーメンとミニカレー丼をいただいてきました。冷しラーメンは、鶏のダシがたっぷりと出ていて、それを邪魔しないスープの味付けがとても良かったです
わかめラーメン ￥680
チャーシュウ麺を注文したしました、スープは、昔ながらのあっさりスープでしたが、チャーシュウはモモ肉の薄いものでした。ここのお店は、やはり冷やしラーメンなのでしょうね
冷しラーメン 700大盛 150
海老フライに牡蠣フライ　大きくそして食材の旨みが溢れてきました↗️磯舟定食の馬刺しも馬カツも美味しいですよ
いそふね定食とトンカツ定食をいただきました。いそふね定食は、サクラ刺とサクラ肉のカツ、ミニラーメンが付いたお得なセットです。味も良く、値段も手頃です☺️
ソースかつ重も美味しいですよ
うまし
ラーメンとミニソースかつ丼を注文。ラーメンは普通に美味しい。私の中ではラーメンではなく、ヌードルのような感じでした。ミニソースかつ丼は肉厚もあり、とても満足でした。
豚マヨランチ850円食す。味薄、ボリュームなし、料理がぬるい。ワンプレートをフォーク&スプーン、どうやって食べるのか正解がわからない。
チジミ、サムギョプサル、キムチ、チャミスル
一度に、かつお出汁、高遠（大根汁）、鶏出汁の三種つゆで食べることができる。昔は美味しくて何度も通ったが、近年、蕎麦の味が落ちた。美味しくない。
特製紋平そば
汁が三種類
ダブルステーキランチ1150円△大盛り無料　ランチスープおかわり可
ベコライス1200円△ステーキもガーリックライスも美味しかったです▲でも量が足りなく、大盛り可能な他のランチにすればよかった
ダブルステーキランチ¥1050- ○コスパ○サラダ量多し▲昭和感
ステーキ店というイメージのある【あかべこ】ですが、ラーメンもあります。だから、牛肉が苦手なご年配の方も一緒にお出かけしても大丈夫。しょーゆラーメン570円。あっさり目のスープて美味しいです。
ナポリタンハンバーグ   950円台のお手ごろ価格。でも、こちらはしょっぱい。ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘  ソースたっぷりなのは嬉しいけど、全体的に残念
あかべこステーキ＆ピラフ  1030円(税込)男子高校生でも満腹で納得の味。肉も柔らかくて食べ応え抜群です。
赤べこステーキピラフ普通でも割と量がある。米おいしい。
ベコロースステーキセットを頂きました。レア、焼き加減見事です！肉も柔柔で甘みのあるガーリックソースと良いマッチングごちそうさまでした。
赤ワインソースのハンバーグ。ソースの味濃い。特別力説したいハンバーグでもなく、静岡の爽やかには遠いかも。お子様連れにはおすすめ。
うまい！
お手頃で和牛ステーキが食べられる洋食屋さん
チャーシュー麺950円餃子400円▲チャーシューが好みではなかった▲こだわりなんだろうが、ネギが大きく邪魔に感じる
ラーメンガラ脂がうっすら浮かんだ懐かしい喜多方の食堂ラーメンの佇まい
ラーメン700円△多めの噛みごたえのある叉焼△薬味のネギが太め？大きめ？
輪切りのネギが特徴で、普通にオーダーしても味濃いめ。なので、比較的労働者が多く来店している印象。
チャーシュー麺を実食。スープは喜多方系さっぱり味は薄めなので、追加の醤油がテーブルにあります味がさっぱりしているので、みんな味噌ラーメンを頼んでいました
定期的に、無性に食べたくなる味。このお店で煮干しの魅力に気付かされました！オススメは背脂ラーメンの麺固め。いつもお世話になっております。
開店から直ぐにお客さんが、次々と。美味しいから集まるんですね。好きですよ。ご馳走さまでした。
今回は味噌ラーメン腹だったので。味噌も旨し！でもね。自分…根っからの醤油ラーメン好きかも~(ﾟ∀ﾟ︎)ご馳走様でした！
味噌ラーメンとラーメン。味噌ラーメン、もやしの量ったら！wやっぱり美味しいです。ご馳走様でした~
写真を撮るのを忘れ、いじってしまった…オープン前に到着入店後、みるみる満席に(OvO)話には聞いてましたが、すごい人気店‼︎美味しい~節系で、すごく好みの味でしたご馳走様でした( ᵕᴗᵕ )*
会津地方はラーメンの水準がめちゃめちゃ高いです！1日の営業時間は昼の3時間のみ！このラーメン食べに東京から行く価値は十分に有ります。日本は美味しい国ですね！
チャーシューも柔らかくていい
みそラーメン800円。
坂下で喜多方ラーメン！美味しい！
みそラーメン
■ラーメン 4.0
節系が効いてるスープアッサリしてる。チャーシュー柔らかくトロトロ
チャ－シュ－メン，豚ニボ　煮干し強め
煮干しの出汁が美味チャーシューも厚めのカットで美味かった〜次もまた行きたくなる味です(^_−)−☆友達にも教えてあげよう‼️
やさしい煮干しの味です♪
悪くない。また行きたくなる味。
久しぶりに食べたソースカツ丼甘ジョッパイソースで美味しかったです♪
ラーメンとソースかつ丼のセットを実食。カツは、桜肉らしい。
野菜たっぷりタンメン800円を食す。普通のよくあるタンメン、出汁なし。
タンメン餃子　餃子出るの遅いがまあまあ
職場の方にお土産でいただきました。ふあふあで、上品なお味です。美味しかったです。
会津の天神さま5種類
会津土産はこれですな♪太郎庵の『会津の天神さま』(^^)d