1日限定、そば祭り鳥ごんぼそば（温）12時直前に完売
ソースカツ丼をいただきました。甘めのタレで、 衣もサックサクです。しかし、ご飯も美味しかったんですが、ご飯にタレがかかっていなく、やや物足りなさを感じました。
楽しい道の駅でしたこず湯そば馬丼
下手なレストランより繁盛している
29.2.6､昼。カレー焼きそば。
◎広くて野菜類も充実。清潔感もあります。
今回は焼き味噌ラーメンを頂きました。えび味噌も美味しいけど、こちらもなかなかレベルが高く美味い！ソースカツ丼もレベル高！
エビ味噌＋ミニソースカツ丼セットどちらもとても美味しい。お店の方々の接客も良かった。
背脂醤油ラーメン中脂Aセットミニソースカツ丼ラーメンは言わずもがな、カレーもソースカツ丼も美味しいただし、ミニソースカツ丼のカツのボリュームはミニのそれではないフルサイズ1枚分ある
ここの海老味噌ラーメンに依存してしまいました。大体混んでるんですが、並んでても行きます。店員さんは親切。若干腰が低い、そこまでしなくていいのにって感じに。雰囲気柄、お子さんも多いので注意。
#隙あらば #ラーメン #会議前 #ラーメン恐怖体験を話してたら #お冷をこぼす失態 #らーめん #ramen #会津 #湯川村 #ゆがわ家
魚介背脂醤油ラーメンセット1180円
意外と混んでる地元に人気のお店。ラーメンとミニソースカツ丼のセットがお得～
確か味噌とカレ－のセット
会津ソースかつ丼　¥900厚いカツにソースが絡んでめっちゃ美味しい！また来ようかな。
スズキ茶漬けと十割蕎麦の御膳天然スズキの出汁茶漬けは柚子胡椒が効いてさっぱりサラサラお蕎麦は会津坂下産地粉で地元蕎麦職人の手打ち十割
新そば美味しかった‼︎
唐揚げ定食　ご飯と味噌汁はセルフでお腹いっぱいになりました。
ミニソースカツセットとアジフライ定食美味しかった
ラーメン定食煮込みと白飯が付くつうねそりゃイクでしょごはんは好きなだけ食べて下さいねとセルフ白飯が美味い！ラーと煮込みはどちらも至って普通な味だけどなんかいいいい！
チャーハンセットいただきました。ラーメン美味かった。
肉野菜定食 味良し味噌汁美味しいが量多い
ソースカツうまい
可愛い外装と種類のあるジェラートで満足でした！きなこといちごを頂いたんですけど友達も好評してました！ジェラート以外もあったら食べてみたいです。
珍しいカボチャとアスパラガスのジェラート止まんない
道の駅あいず　のスイーツ！相方さんが行きたい！とのことで…控え目な甘さでオイラでもいけます！！ます伺います♪
道の駅にあるジェラート屋。定番のミルクと、会津のかぼちゃを使ったジェラート。優しいお味。及第点。
かぼちゃのジェラートが珍しくいただきました！かぼちゃの味が感じられて、自然の甘みがしつこくなくとても美味しかったです！
コスパは少し悪いかも？味も少し薄め？甘すぎるベタベタあまあまのアイスではなく、さっぱりジェラートって感じです。ここはランチもあるし、テイクアウト、外の席もあります！
値段が割と良心的カフェオレとブルーベリーヨーグルトのダブル400円
コーンダブル（塩バニラ＆トマト）430円トマトは意外と青くさかったです(^_^;)
アスパラと赤カボチャのジェラート
29.3.17､昼。山塩レモンと酒粕ミルク。
お味が薄めでした、、
コシヒカリとアスパラガスのジェラートをいただきました。とても美味しかったです。
アスパラガス苺のほっぺ
山塩ラーメン期待外れでした。しょっぱ過ぎ
以前のソラさんも好きでしたが、おしゃれなカフェになっています。タロカフェの姉妹店らしく、ホットサンド美味しかったしカフェラテなど、ドリンクもさすが！料金前払いです。シフォンケーキこの次はいきます（笑）
ボリュームも味もちょうど良いカフェの雰囲気も窓から見える気色も◎また寄りたい。