ソースかつ丼。うーん、卵がひいてあるのは初めてだが特に他と違う点は感じなかった。
個人的には、ソースカツ丼に玉子焼きは敷かなくていいかな！特別美味しかったという感想もないけど、ソースカツ丼に玉子焼きが敷いてあるのがちょっと変わってるというだけな感じで。
耳までやっこいパンたしかにやっこい！笑そして、甘い食パン蜂蜜入りいくつか、柳津以外でも売ってるみたいです
菓子パン多めのお店。普通においしい。
ラーメンとミニソースカツ丼のセットを実食。柳津のソースカツ丼は、玉子でとじてあり、甘辛いソースがまろやかに絡み美味い。ラーメンも喜多方系で、スルスル入っていきます。1000円
此方で塩ラーメン頂きました！ズルズル…美味い！小上がりは赤ちゃん用の椅子あり！隣の饅頭屋さんは凄い行列だ！ご馳走さまでした！
会津柳津えごま味噌だれ¥500
カツカレー
暑いこそ喉越しのいいのが食欲が出ます。定番メニュー
ざるそば、会津ソースカツ丼セット1200円道の駅でこのお蕎麦が食べれるのは嬉しい
ざる蕎麦を実食。昨日は、ランチ、ディナーとソースカツ丼と連投したので、今日はさっぱり、蕎麦だけにしました。手打ち蕎麦で、歯触りも良く、美味しかったです。800円
本打ち生そば¥600
エスプレッソにソフトクリームのアフォガード。500円。
出張帰りによりました。限定の栗あわまんじゅうをいただきました。甘すぎず、あわがいい感じで美味しかったです。柳津みやげの定番です。
あわまんじゅう！美味しい！！サッパリした甘さともちもち食感
再訪です。いつの間にかリフォームして綺麗になっていました。店内も広くなった感じです。仲間が先に買っていてくれました。食べたら他の仲間もお土産に買いたいと行って戻って購入しました。^^;
安定のあわまんじゅうと茶まんじゅうウマイ
念願の泡饅頭を買いに行きました。横浜から片道5時間かかりましたが、出来立ての泡饅頭はもちもちしっとりで、とってもおいしかったです！
このお店のあわまんじゅうがおいしい。ただ日持ちしない。薬剤の入っていないものは日持ちしない。どうしてもとなれば、冷凍して、ちーーーん。ちゃまんじゅうもおいしいよ。あんもかわもいい。
あわまんじゅうを鶴ヶ城のお土産屋で食べた後、こちらに来たので栗まんじゅうを食べましたこちらの栗まんじゅうは白餡で皮はしっとりしてます。栗も大きく満足ですね。
あわまんじゅう冷凍で頂き物。甘さもちょうどよく、あわがとろっとしてるようなモチモチなような。。とってもおいしい♡
甘さも程よく、全体的に優しい味。ペロリといける
並んで粟まんじゅうと栗饅頭を購入。温かい粟まんじゅうは冷めたものとはまた別物な感じ。
ミニソースカツ丼 3.8点美味しくいただきました。
店の名前からは想像できないレベルのカツのジューシーさ　只見行くならランチはここ一択
味噌野菜ラーメン　850円。テッパンです。
やっぱり美味い！柳津風ソースカツ丼！また行くだろう、、。
カツカレー1,000円。ボリューム、味共に申し分無し。
塩野菜ラーメン620円麺部門一番人気。間違いない。
柳津のＢ級グルメと言えば卵と一体となったソースカツ丼。ここの町民センターはその穴場。町民センターだと思って侮ることなかれ。ボリュームがあるカツに甘いソースが絶品。
カツの厚みあり満腹美味しかったです
ごはん、キャベツ、玉子、カツの柳津式ソースカツ丼。揚げ具合もよく甘めのソースが美味しいです！ラーメンとのセットもあります。半ラーメン半カツ丼もあるので子供も食べきれる感じです。
味噌野菜ラーメンスープ美味しいミニカツ丼セット
２回目の訪問、前回は無かった、ソースかつ丼をいただきました。
柳津ソースかつ丼
定食、ラーメンうまい。なんと言っても柳津風ソースかつ丼。どれもうまい。
小さな町の小さな洋食屋さん。カツカレー1,200円。ミニサラダ、カップスープ付。ボリュームたっぷり。
あわで小豆餡を包んだ饅頭で、温かいうちに食べると美味。近くに湧き水があるので、水くみに行ったときに買って食べている。何も加えない素朴なお菓子で気に入っている。
あわまんじゅう　1つ110円店内でもいただけます。
あわまんじゅうと栗まんじゅうがともに美味しい！茶まんじゅうは、まあ普通な感じでした。店内でお茶をいただきながら食べることができます。100円でリーズナブル。
粟饅頭は、つややかで柔らかくおいしいです。お気にいり。昔はお菓子自体を大して食べなかったから、年に一回食べれたかでしたが。また、購入してみます。
粟まんじゅう激うま〜！
粟まんじゅうと栗饅頭。合わせて260円。
新そば頂きました。高遠大根おろしで食す　美味でした。再訪します。
コシもあってとっても美味しかったです。付け合わせもgood！　大盛りがなかったですが十分満足！
天ざる。玉ねぎのかき揚げの大きさが魅力的です。お蕎麦も喉越しが良い。
柳津蕎麦美味いです‼️天ぷらのボリュームがハンパない‼️
田舎そば風な感じで、温そばでも大変美味しかったです
辛味大根の汁で頂く高遠そばはさっぱりとして、大きなかき揚げの入った野菜たっぷりでボリューム満点の天ぷらも脂濃くならず、美味しく頂けます。
もり蕎麦、ミニソースかつ丼のセットを実食。ボリュームがありますが、ソースの甘さでペロリといけます。小鉢もいろいろついて、美味しかったです。
ソースカツ丼、1,000円。甘めなソースでgood
セットです。
ミソラーメン600円＆半チャーハン300円。これ最強。
至福。文句の付けようがありません。味噌ラーメン＆半チャーハン。ただ食らうべし。#福島県#柳津町#西山温泉#新湯旅館#味噌ラーメン#半チャーハン
味噌ラーメンおすすめ
一泊二日の旅。会津産の素材をふんだんに使ったメニューに舌鼓(๑´ڡ`๑)旅館の従業員の方がみなさんとっても温かい。ハート♡もご馳走のうち。
蕎麦ミニソースカツ丼を頂きました。博士そばに柳津ソースカツ丼、味も量も良い塩梅でした。ごちそうさまでした。
親子丼を頂きました。会津地鶏で卵はレア目たいへん美味しいしリーズナブルリピ確定です。ごちそうさまでした。
ソ－スカツどんそばセット
ざるそば大盛り
煮込みカツ丼蕎麦セット
蕎麦煮込みカツ丼セット
ソースカツ丼
ソースカツ丼そばセット
ソースカツ丼蕎麦セット
親子丼大盛り
ソースカツ丼
ソースカツ丼蕎麦セット　新そば
ソースカツ丼蕎麦セット
煮込みカツ丼蕎麦セット
唐揚げ定食
温玉とろろ蕎麦大盛り
煮込みカツ丼蕎麦セット
ソースカツ丼大盛り
親子丼大盛り
蕎麦ソースカツ丼セット
煮込みカツ丼そばセット
煮込みカツ丼蕎麦セット
ソースカツ丼
ソースかつ丼蕎麦セット
ソースカツ丼大盛り　普通盛りで十分
親子丼、シャバシャバなので大盛りが良い
冷やし中華大盛り
ソースカツ丼蕎麦セット
煮込みカツ丼蕎麦セット
ソースカツ丼
ソースカツ丼そばセット
唐揚げ定食
煮込みカツ丼大盛り 大盛り駄目
ソースかつ丼蕎麦セット
ざる蕎麦ソースカツ丼セット
カツカレ－
きのこ蕎麦（温）
ソースカツ丼セット
冷やしとろろ蕎麦温玉大盛
掛け蕎麦大盛
蕎麦ソースカツ丼セット美味し
確かきのこ蕎麦、サービスの天ぷら旨し
お昼に行きました。妻と私で醤油らーめんと柳津ソースカツ丼のセット1000円を一つ頼んでシェアしました。美味しかったなあ。満足です。
辛子味噌ラーメンとソースカツ丼のセットは美味しかったです。
店内に入店したら売店が行列できてる？見てると美味しそうだから並んで購入！足湯が近くにあったから癒されながら食べました。もぐもぐ…美味い！行列ができるわけだ！ご馳走さまでした！