ラーメン単品(醤油) ￥580サラダ ￥100
ランチタイムに訪問。とっても広い店内で座席もゆっくりと座ることができます。ボリュームがありお腹いっぱいになりました^_^美味しかったです!ご馳走さまでした(^^)
2020/11 あんぽ柿　頂き物です。!(^^)!
喜多方ラーメンとソフトクリーム。美味しかった。ご馳走様でした。
たぶんワンピースのエネルから来てます。丁寧に美味しく仕上がっていて「シャンドラの火を灯せ」と心の中で叫びました。
特製醤油ラーメンをいただきました！トッピングが楽しめる一杯です。見た目もすっきり美しい〜美味しかったです
地鶏生醤油 半麺 ￥850葱 ￥150
特製地鶏生正油らぁ麺 1350円
スパイシーチキンおいしかった！この辺だと食べれるところはここぐらいしか見つからなかったので助かりました昼時だったのでとても混んでましたごちそうさまでした
サーロインステーキラッキーポタージュライス
29.4.24､昼。ミックスフライランチ。
ドリアは熱々で美味しかった。結構、満腹になりました♪ご馳走様でした ♬
近くに行ったので再訪しました。今回も豚焼肉定食。まずビジュアルが食欲をそそります。味も安定の美味しさでご飯が進みます。他のメニューも食べてみたいが豚焼肉の誘惑に負けてしまいます。
地元人気店だべ！大繁盛してるんだべ！昭和レトロのいい感じだべ！　塩ラーメンうまいんだべ！焼き肉店のような感じだべ！　こんどかつ丼食ってみるべ！
かなや食堂3.2点とてつもなく待ちます1時間15分ウエイトして一族6人分提供本来はあれだけどそれを補う美味しいさ！50人くらい入るのかなぁみな待つ理由わかる！！美味かった
去年の行きました♪タンメンとミニカツを食べました♪タンメンはあっさりしてて野菜たっぷりで美味しかったです(๑^^๑)子供はざる蕎麦を食べてました♪
チャーシューメン ￥780
豚焼肉定食940円
しょうゆラーメン観光スポットによくあるラーメンです。あっさりしていて美味しかったです。
赤ワイン塩ラーメン ￥1,100ノンアルコールなので、お車の運転で食事後移動可です(^.^)✩
ワイン塩ラーメン赤ワイン塩ラーメン
ソースカツ丼
福うな丼とそばセット
あぶくま洞へいったときに寄らせていただきました。桃のアイスクリームソルベを購入しました。甘くて、おいしかったです。
2020/11/01
あっさり通過そば普通麺千切りねぎビーガン餃子
福島県人のソフルフード。幸楽苑！！福島県人の血は幸楽苑のラーメンスープで出来ている。
ファミリーセット
野菜担々麺
安いし早いし旨し
この麺の細さならつけ麺にすればよかったかも、味噌ラーメンは太くて縮れ麺
普段は昔ながらのラーメンばかりですが、今日は背脂醤油ラーメン！スープは少し濃い目ですね麺の食感も良くチャーシューも炙りでいいんじゃないでしょうか！一度ご賞味あれ
2023/04 鶏だし塩つけ麺 900円 中盛り300g無料5か月ぶりの麺処さとうさん。11回目となる今回いただいたのは・・・自分一押しの塩つけ麺 。コメントは美味しいの一言です。(^^ゞ
2022/10 カレーつけ麺 1,000円 中盛 300g期間限定な感じのメニューは次は無い。これまで学んだ事の一つです。(笑)カレーのつけ汁・・・最強。(^^)v
2022/09 鶏だし味玉塩つけ麺 1,000円 中盛 300gいつもの鶏だし塩に味玉を付けました。それなのに黄身の写真を撮り忘れ。＿|￣|○ どんまい(^^)v
2022/06 鶏だし醤油つけ麺 900円 中盛り300g無料この麵が食べたくて、またやってきました。今回は醤油で注文です。300gの麺があっという間になくなります。(笑)御馳走さまでした。
2022/03 鶏だし塩つけ麺 900円満足の中盛り300gが無料。麺にフタをするような感じでのっている大きなチャーシュー。つけダレの底にも沈んでいます。角切りなヤツ。(^^)/
2022/02 鶏だし味玉塩ラーメン 800円
2021/03 魚介豚骨つけ麺 850円 中盛り300g無料
2020/08 らーめん屋さんの激旨冷やし中華 800円
鶏だし塩つけ麺おいしかった。チャーシュー丼の味付けも好みでおいしい。スープがぬるくなるのは仕方がないが、ポットで提供される追いスープはアツアツにしてほしかった。
2020/06 鶏だし醤油つけ麺 850円 中盛り300g無料
2020/04 鶏だし塩つけ麺(中盛) 850円
鶏だし醤油ラーメン (中太麺) 780円
濃厚海老味噌ラーメン 950円
船引背脂醤油ラーメン ￥830
醤油、不味すぎました。他の味、種類はわかりませんが。店員も無愛想だし。二度と行きません。
鶏だし特製塩ラーメン　980円
こんなに美味い蕎麦が食べれるとは！開店して10年らしいですが、毎年お店の前は通っていましたが機会がなくて、今回初めて入りましたがお蕎麦もヒレカツ丼も一切の手抜きがなくて非常に美味しかったです。
またやらかした！食べ始めてから気がつく写真撮り(^.^)初めてのお店です、ものすごく寒かったので、温かいそばにしてソースヒレカツセットをいただきました！！
回鍋肉定食キャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキメンマがコリコリメンマがコリコリ肉が目立たない笑
船引町#慶慶飯店#慶慶メン#餡掛け#チョイ辛#サラダが付く#屋号の商品#町中華の味
・町の中華屋さん#田村市 #船引町 #田村市船引町#慶慶飯店 #慶慶飯店本店#ニラレバ定食 #レバニラ定食#ニラレバ炒め #レバニラ炒め
あんかけチョットだけの広東メン。野菜、沢山♫熱々でした。ご馳走様でした♬
チャーシューメン
チャーシューメン
チャーシューメン
2017/06 チャーハン 680円
定食がいいよ
2015/05 ラーメン 550円
あんかけやきそばとエゴマ餃子。テイクアウトで食べれるなんて、ありがとう。ご馳走様でした ♬
バイクツーリングにて初訪問！この辺が実家のツーリング仲間の進めで、寄りました。あぶくま蕎麦がおすすめらしく、天ザルを注文。太めの麺で、短めですが、美味しいです。
ぶっかけ蕎麦(¥1100)を頂きましたが、太めの手打田舎そばに揚げたての海老天と山菜、なめこに大根おろしがのった素朴な蕎麦でしたがとても美味しかったです。
昼食で利用・あぶくまそば
麺が太くて美味しかったです。空いてたので、すぐに料理が来ました。
食券機で鯛出し超推してます！そこまで推すなら鯛出し塩ワンタンメン。うまい！さっぱり身体温まりました。福島でも鯛が有名なのか、ご当地ご飯かと思いきや全然関係なかったー。でも美味しいよ
喜多方らーめんミニカレーセット970円
スープが温いラーメン❗味は○❗野菜もシャキシャキ❗
2017/03  喜多方醤油ラーメン 650円
2015/01 喜多方醤油ラーメン 600円
2013/06 生もずくと帆立海老の塩ラーメン
よくばり定食発見。
喜多方醤油ラーメン　850円
かき揚げうどん
2017/04 肉うどん 600円
2012/01 しおラーメン
2011/08 喜多方醤油ラーメン
黒いコーンのソフトクリームが食べたかった◎
えごまのソフトクリーム「じゅうねんソフト」それはあぶくま洞のヒンヤリ洞窟を楽しんだ後に食べられるご褒美スイーツ！フルーツ系ソフトとはまた違う面白いお味は、一度お試しあれ！
山ぶどうとの名前の付いたソフトクリーム。口の中に酸味が広がり、とても美味。どちらかというとシャーベットに近い味わいか…。
昔からあるじもとの名店
先週電話で取り寄せました。札幌まで取り寄せできるのはありがたいです。美味しくいただきました。皮は厚めで弾力あって、あんはとても美味しい！ありがとうございます。
29.4.20､昼。
チャーシューメン
昭和の雰囲気の味わえる。価格も、リーズナブル。
カツ丼美味かった！
中華そば 500円