中華そば大。900円量がすごい！最初は、普通が良いと思います中盤卓上の辣油追加で味変も良かった最後まで美味しく頂きました！
中華そば大盛り900円、スープは鰹出汁、麺はストレート麺、しかし、大盛りのボリュームが凄い！頑張って美味しく完食しました。
1年以上食べてなかった仙台屋食堂の中華そば、美味しかったです❗️世の中は新しいスタイルのラーメンが続々と出て来ている中で、昔ながらの味を守っている姿も大切だなぁと、味わってみてつくづくと感じました。
2022/03 中華そば 700円たっぷたっぷの普通盛りをいただきました。ちゃんと学習しています。大盛りの量。(^-^;
5年ぶりに訪問です!破壊力抜群の大盛りはサイコ～です!
ラーメン一択のお店メニューは、ラーメンのみ普通盛り・大盛があるが、ここの大盛は、特大昔ながらのラーメンの味です
地元に愛される名店メニューは醤油ラーメンのみ。量もあってシンプルな美味しさ。福島県のラーメンは本当にどこも美味しい。
昔ながらの中華そば。麺が山盛り、スープがなみなみと注がれている。醤油味のスープが美味しい。これで600円はコスパ良い！
これぞ醤油ラーメンと言う感じのラーメンです。かなり煮干しの味と臭いがして美味
中華そばメニューは、中華そばと大盛りのみ。スープがわたし好みの味！！！めんまがスープに染み込んでて、あまい！麺は細めん。？？量が多くて600円！！満足満足♩
中華そば ネギ盛り ￥800
中華そば
大盛中華そば
中華そば ねぎのせ
大盛中華そば
友達との食事。煮込みハンバーグを頼みました。季節商品で美味しかったです。
煮込みハンバーグ（サラダ・ライス付き）
28.8.22、昼。目玉焼きハンバーグ。
28.8.22、昼。目玉焼きハンバーグ。
オムレット さくら(春限定) ￥380
2020/11/01
ハンバーグステーキ(サラダ・ライス付き)
28.8.26、昼。日替りランチ。
今日の定食(850円)注文！麺大盛り(100円)したのが間違い！残念なことにスープが薄くラーメン✖️もう行かない！_φ(･_･
仕事でのお昼量が多いの忘れてて野菜味噌ラーメン&焼肉丼冷奴に煮物に漬物2人前オーバー美味しかったーげぷっ
イチオシだったモツ煮ラーメン味はしないしモツも臭いしで残念ちゃんとダシ取ってるのか？モツの臭み取ってないのか？
野菜らーめん しょうゆ味 ￥950
野菜らーめん しょうゆ
しょうゆらーめん
しょうゆらーめん
チャーシューめん・しょうゆ
チェーン店っぽい味からしみそラーメン 一口目 かなり辛いしむせるけど飲んでるうちに癖になるスープ 旨味はないけど焼き肉定食 家でも出来そうな味 味噌？
28.8.24、昼。もつ煮ラーメン。
温玉カレー900円。リカちゃんキャッスル内のカフェで、カレーやピザもあり、簡単なランチをとれました。
チャシューメン ￥850ライス(サービス)しわきゅうり(サービス)ポテサラ(サービス)
あぶくま洞に行く途中に寄りました昔ながらの食事処といった感じです店内を見ると、演歌、ゴルフ等がお好きなのだろうなといった印象を受けましたごちそうさまでした
オススメの辛みそちゃんぽん、かなりボリュームがありましたが程よい辛さで美味かったです。近くの入水鍾乳洞の観光のついでに立ち寄るのに便利な場所でした。
2014/09 ラーメン 600円
28.8.28、昼。味噌ラーメン。
中華そば ￥680
チャーシューメン
2020/11/01
カツ丼が美味しい
秋ナスのボロネーゼパスタセット : 秋ナスのボロネーゼ、カモミールティー、(サラダ、自家製パン、季節のスープ、自家製ジェラート、付いてくる) ￥1,210
ステーキランチセットを注文レモンが効いておりました。落ち着いた雰囲気でゆっくりさせて頂きました。ご馳走様でした。
多彩な具が選べて、フワフワでとてもおいしい。コーヒー、ラテもおいしい。青森から取り寄せているリンゴジュースは濃厚であってすっきり爽やかでとても◎マスターから色々な話も聞けていい雰囲気のカフェ。
(サンド)うま辛チキンバーガー ￥345(サンド)フィッシュバーガー ￥321紅鮭 玄米おむすび ￥181ツナマヨ 玄米おむすび ￥149ハムとチーズのカスクート ￥429フライドポテト