2021/11 三春グルメンチ 230円　三春の名産ピーマン入り！
2021/11 三春油揚 3枚入り 235円
三春メンチを買ってみた。
2022/06 タンメン 780円野菜と肉を炒めた全ての旨味がドンブリの中に。タンメンってやっぱり最高ですね。^_^
チャーシューメン
2017/03 タンメン 680円
2014/04 ラーメン 580円
ラーメン半チャーハン
落ち着くぅ無性に食べたいこばりどん。スープは完売してることがしばしば
ふらり旅久しぶりの三春懐かしくて新鮮で受け入れやすい全てが〜三日に一回近所ならいいのにな
ひっさびさのこばりどん25年は行ってるかな安心の味。子供からお年寄りまで楽しめるいいお店ですね
お昼に利用。みそ焼きチキンを注文。
オムライス
お昼に利用。オムライスを注文。
竜田揚げサイコーー
三春方面の洋食屋さん
三春ハーブガーデンの向いにありました。窓からトウモロコシ植えてあるのが見えます。ハンバーグはおからハンバーグでした。チーズかつは美味しい。
本日のスパゲティ 900円
気持ち良い季節に、親でも連れて行ってあげたら、喜んでくれるんじゃないかな。
1番お高いランチ1,600円を注文。地産地消にこだわった内容とのことですが、手作り感はなし。コスパは良いかもしれません。
ほうろくとそうめんのセット。そうめんは普通だがほうろくが美味しかった。山椒鰊など他も品もそつなく旨い。
田村市から郡山市へ帰る途中、昼なので三春の里に寄りました。いつもはグルメンチだけど、今日はコロッケ定食600円。コロッケ２個です。おからコロッケ意外と旨い。
野菜味噌ラーメン ￥750
味噌ラーメン 650円
醤油ラーメン
かけそば
あっさり醤油ラーメン 480円
昔から三春にあるうなぎ屋　甘いタレが多く掛かっています。鰻は少し小ぶりですが、注文から焼くのか　40分位掛かるので時間ある時に食べた方が良い
うな重
激混みで忙しい為か厨房で70過ぎのご主人の怒号がひどい味がどーとかでは無いそんな人が作ってるのは料理では無く単なる食べられるモノだ
醤油ラーメン ￥700ウーロン茶 ￥150
花見に行く途中に昼食。14時半に8人でという厳しい条件。ソバとご飯が売り切れと言うことで、天ぷらうどん。
20年前、町内に勤務していた頃にしょっちゅう食べていた。三春町を離れても、無性に食べたくなって車を走らせる。もはやソウルフード。
美味しいソースカツ丼食べました。ボリューム満点、肉厚です。
醤油チャーシューメン
2014/04 ラーメン 600円
みそラーメン 650円 (出前)
本日のお昼は三春町のとら食堂分店村田やさんでワンタン麺1040円をいただきました。12時50分着で 待ち時間なし 空いてました。水曜日は割と空いているようです。いつもながら美味しくいただきました
2014/04 支那そば 450円
最近、流行ってますよね♪素敵でした。ご馳走様でした ♬
チーズのせのナポリタンがとても美味しかったです。ちょっとナポリタンのイメージが変わりました！
ブリキさんのケチャップが大好きです！
炭の入ったクリームソーダを飲みました。美味しかったです✨
三春町という国宝の桜が有名な田舎町のお店であり、そもそもこの町は飲食店じたいの選択肢がかぎられている。寒い夜にラーメンとカレーのセットをいただいて満足をしていた。どちらも平均よりやや下といったところだろう。
チャーシューメン ￥750野菜炒め ￥550
2013/10 チャーシューメン 680円
昔からある町中華値段も安く味もいい
2020/02 塩タンメン 650円
パスタを食べました。とても美味しかったですお値段が安いのにびっくりしましたまた行きたいお店です
大きなクマさんのチョコパン  あんぱん  どれも安くて美味しいパンばかりで何度でも行きたくなるパン屋さんです！
クリームボックスくるみパン
見晴らしの良いところにあるのでドライブがてらに時々いきます♪種類が豊富で見た目もかわいいパンがいっぱいあります。調理パンよりも菓子パンがオススメ！
旨し♪(^^)d
自然の中にあるカフェでした、パンケーキとても美味しかったです。可愛い猫ちゃんがいて、癒やされました
パンケーキで有名な「カフェナナラ」さんの敷地にある自販機で、プリンが販売されております(∗ˊ꒵ˋ∗)お味は、ザ！手作りプリンなんですね…ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹
お店の作りも可愛く仕上がってて全てがかわいい！パンケーキも何を頼むか迷う!!!美味しいけどパンケーキの枚数を選べると嬉しいかな～
ボリュームが凄かったです‼︎少し遠いのでなかなか行けませんが ご飯にもおやつにも楽しめるパンケーキはここで決まりだと思います.
食べログで見つけて、そのままお邪魔してみました。行ってよかったです❗️期待以上でした‼︎他にも食べたいパンケーキのメニューがあったので、近いうちにまたお邪魔したいと思います❗️
可愛いお店❤️でパンケーキも美味しい
イチゴパンケーキのピスタチオアイスを注文パンケーキもふわふわで上のイチゴ生クリームがとてもふわふわで美味しいいちご自体もたくさんはいってました
手作りの物が沢山あって凄く可愛いかった！ほうじ茶のパンケーキ美味しかったです꒰ ♡´∀`♡ ꒱
バイキング(五穀米・唐揚げ・オムレツ・えのきの天ぷら)
前より品数も減っている！パスタは凄く薄味で種類がない！唐揚げも固くて子供向けではない！美味しそうなものがなかった…
来月までお鍋ビュッフェがあるので、また行かなくちゃ三┏( ^o^)┛鍋スープが月毎に替わります。私はちゃんぽんスープにしてみましたӵᵘᵐᵐᵞ
主菜の写真撮るの忘れました新米食べ比べが楽しめました。
お野菜たっぷりたべれて罪悪感少なめなブッフェですお料理が冷めがちなのは残念ポイントです
安いのに時間無制限でお腹いっぱいご飯が楽しめて 恋人と2人揃ってお気に入りです!体に良さそうな和食中心な食事で大満足でした!
何を食べてもたいていおいしい。どのメニューもちゃんと手が加えられてておいしいのに、1600円前後は安い。
とにかく品数豊富どれも美味しい山の中で、ロケーションも良い！
あじよし、雰囲気よし、健康面にも良い
美味しいし綺麗で良き
ワンタンメン 750円 味付玉子 100円
2014/06 ラーメン 600円、味付玉子 100円
若いご夫婦のお店でした。れんげにクローバーが描かれていて、なんとも可愛いらしい♡  そんなお店の一杯は、チャーシュー麺も味噌ラーメンも、さっぱりとしていながらもコクがあり、美味しく頂きました。
ラーメン 600円
2012/07 ラーメン 550円
2007/09 ラーメン
白河ラーメン系チャーシューワンタン大盛りちょっとしょっぱかったけど、チャーシューが食べ応えあった
店主の奥さんなんでしょうが、ちょっと雑な部分があるのが残念です。でも、ラーメンの味は天下一品！
ラーメン
リカちゃんキャッスル帰りに訪問。うまい
2016/04 ごまタンメン 900円