90品コース食べ放題、飲み放題で利用。牛ハラミ多めの注文で、たらふくビールを頂きました！ 90品コースで十分満足できる内容です。
飲み放題にしようとしたら店員さんから生ビール100円ですと告げられたのでそちらに！大好きなハラミをサンチェ巻きで頂き、ビールで流し込みまくりました！ビール100円で焼肉最高すぎです。
メニューが頼みにくい、全体的に値段が高い
チャーシューメン ￥1,000・トッピングねぎ ￥100わかめ ￥50
昔ながらの白河系という触れ込みに惹かれて入店しました。駐車場は店の奥に広い砂利敷きのスペースがあるので心配いりません。チャーシューメン1,000円でしたが、味もボリュームも満足できました。
白河ラーメンって美味しい白河市に用事があったので友人からおすすめされた一休。醤油のスープも辛味噌もとても美味しかったです。餃子とチャーハンも絶品でした。また白河に来たら伺いたいと思います。
祖父に連れられ、3代に渡りお邪魔しているお店。ラーメンは少な目ですが、しっかりとした麺のコシがたまりません！足りない方は「ラーメン定食」にすれば昔ながらの「焼肉弁当」が付いてきます！
自分が思い描く中でのthe ラーメンって感じの、醤油味、ちぢれ太麺、チャーシュー、ナルト、メンマ、ほうれん草のトッピングで、安心するお味でした。ご馳走様でした。
白河ラーメン。他のラーメンは普通盛りしか食べない自分が白河ラーメンだと大盛りにしてしまうほど美味しい。
はじめて入った店大当たり！チャーシュー麺大盛りと半チャーハン。白河ラーメンっぽくないがスープがめちゃくちゃ美味い。4号線沿いだから入りやすいね。良い店みつけた。
あ〜沁みるこの表現が正しいであろう全部美味しい
2時間かけて行った甲斐あり！ここも旨かったなーやっぱ本場はどこもハイレベルなのかね？恐ろしいんですけど。1年くらい白河住んで制覇したい…
流石白河の古いラーメン屋さんは何処に行っても美味しい!　小麦の味がしっかりしたちぢれ麺　透き通った醤油スープ　すべてがあいまって美味しい一杯に！流石白河ラーメン!　ご馳走さまでした!
おとといの残念をかき消したいてことで冒険は出来ん！自分が好きなところへ行くしかないのです。やっぱり美味〜い！
もう何回目かわからんけど今日のはしっかりと醤油が効いてる気がする美味い！あ、厨房に長老的存在を久しぶりに発見これがそうさせるのか覚えておこう
ザ・白河ラーメン。手打ち中華650円、弁当200円を食す。お店の人も優しい。
チャーハンを頼みました。チャーハン美味しいです。しっかり系です。一緒に行った方が味噌ラーメンを食べていたので、少しもらいましたが、味噌ラーメンが美味しいかもしれないです！
白河手打ちが全面に感じられるピロピロ麺濃い味が多いふくしまのラーだがここはちょうど良い動物系スープうまし！個人的にはもっと熱々のスープでお願いしたい
麺の旨さが際立っている手打ちラーメン‼️
昔から通っている店。まあ平均･･･って感じですね。白河ラーメンを体感したいなら･･･って思うけど。昔からなので外れなしで食べられる。そんなお店ですね。
半卵うれしいし文句なし
おいらのソウルフードです。ラーメン一休。手打中華。
教えていただいた店　チャーシュー麺　うまい
白河で一番好きな店。最初にスープだけ飲むと薄く感じますが、モチモチとした手打ち麺と一緒に食べると最高です。とにかくうまい。セットにすると焼き肉弁当が付きます。また行きたくなる店です。
ラーメン◎、チャーハン◎、餃子◎
兄と醤油ラーメンを食すスープは透明感があり優しい味
ちょっと出てくるのが遅いけど　かわいい
福島県白河市道場小路「鈴木食堂」さんにて白河ラーメンを頂く。とら食堂継承店の一店。チャーシュー麺はなく、味の違いと麺の大小があるのみのシンプルラーメン。大変美味しく頂きました。また再訪したいお店です。
安定の白河ラーメンでした！大盛りもリーズナブルで量も申し分なしです！ちぢれ麺でやや濃口の醤油だと思います！おすすめです！
この麺は美味しい　手作り感たっぷりスープもうまい白河ラーメンって　これかしら？初めて　感動明日もここ！満員で座れないのだけ懸念していますずっと満員　びっくりした！
白河ラーメンの王道の味ご馳走様でした✨
白河ラーメン。醤油がキリッとしてて美味しい。大盛りで750円はコスパ高い。
日曜日の午後、白河の史跡を散々歩いてたどり着きました。ラーメンを頂きましたが腹にしみわたりました。のどかな雰囲気で旨かった。
初！白河ラーメン見た目は色濃いけどあっさりしてて好みあと支那竹が味濃い目で私は好きだなー
清潔感あり。女性一人でも入りやすいです！ごまラーメン、丁寧で美味しかったです！
・白河市と言えば、白河ラーメンスープが抜群⤴︎⤴︎#白河市#鈴木食堂#白河ラーメン　#白河らーめん#ラーメン　#らーめん
昔ながらの支那そばって感じです。見た目ほど塩辛くなくすっと入ってくるのでつい食べ過ぎちゃうかもですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
さっぱりの醤油らーめん！！白河らーめん美味しいです。
ら〜めん
ら〜めん(750)
らーめん
ラーメン！シンプルイズベスト！
これなら大盛いける(笑)
202504-ラーメン750円。三春と夏井で桜見物のあと白河へ、初訪です。すっきりさっぱりのキリッとの醤油ラーメン、ちょっとちぢれの麺も美味しい。ごちそうさまでした。
白河ラーメンで行列がなかったので入店。侮るなかれ、美味美味。
ラーメン ごまラーメン しおラーメンを食す昔ながらのスープと麺  久しぶりの懐かしい味
基本の白河ラーメンって感じです。値段も良心的。
スープがとても美味しい。飲み干してしまった。
しっかりとした醤油ラーメンで美味しかった。
ラーメン◯
新幹線の新白河駅前の通りにあります居酒屋さんです。もつ焼きが名物ということで結構いただきました。イカニンジンも福島の名物でしたし、日本酒もいろいろおいてありました。お店の時計は少しすすんでいますので注意です
テイクアウトで、10本オーダー、3本サービスで、嬉しい限りです。味付け、内容はお任せしました。自粛中なので、晩酌のおつまみに最高でした。
モツ焼きと日本酒で幸せ
友人のおすすめで訪問。最高の旨さです。今回は友人が現金で払いましたが代表的なQR決済は出来そう。
鶏肉はとても新鮮で、半熟のレバーは最高でした！次回スキーに行く時必ず再訪します！
特にレバーが最高！！そのほかのメニューも美味しかったでふ。ただ、飲食店なのにチワワ犬が厨房横に。。。しかもずっと吠えてるので、そこが残念。
串物や一品関連全て全て美味しい❗️また来たいと思います。
焼き鳥、最高です。がんばれ！茂平じ！
白河ラーメンの海さんへ手打ち麺でしっかりとした歯応え、スープも醤油系であっさりとしてるけど深みもあり美味しくいただきました
#海●商品:チャーシューメン●場所:福島県白河市池下123-1●営業時間:11:30〜20:00(売り切れ次第、終了)●食べログ評価:★3.5
ワンタンめん 税込800円  魚介系スープ ▲太麺 ▲固め叉焼
盛り付けも丁寧で、味は濃いめでしっかりです。麺が絶妙な感じで、好みです。また、伺いたいです。
ワンタン美味。チャーシューはモモ肉であっさり固め。麺は手打ち縮れ、歯応え強め。
庶民的なお味で普通で美味しい。チャーシューかたかった。
白河ラーメン通り？！の一軒チャーシュー、麺硬めでしたがバランスがとれた一杯だと思う。
ワンタンの美味しさを知った！
スープが節系も入ってるスープだったので、白河ラーメンではないという認識。麺はもちもちしていて美味しかったです。
ラーメン650円、大盛100円を食す。スープアツアツしょっぱめ。麺硬いと思いながら食べてたらほぐれていない麺の塊が…だろうね。
20190307
他店のチャーシュー麺の料金でラーメン定食が食べられるこの時期、平日なら観光客はおらず地元の人で賑わっていました
少なめラーメン ￥580ところ天 ￥330
ざる蕎麦700円＋大盛100円 休日限定で好きな麺料理にミニ焼き肉丼300円(単品380円)セット。飾らないお店の雰囲気も好き。
久しぶりの湖畔亭ここに来たら煮込みカツ！と決めてます。最後まで熱々のカツを頬張れます。いつの間にか全面禁煙になってました。
焼肉定食美味しそうだった。白河実業の近くにあるお店。店内広くて風通りがある。
蕎麦屋だけどラーメンスープの匂いがきつくて雰囲気台無し。蕎麦はうまいのに残念
白河市の農産物直売所
コーヒーとキャラメルのダブルジェラート
ジェラートが本格的で美味しい！暖かい日は、お米を買うついでに外のベンチで子供と一緒に休憩するのが好きです。
海鮮丼¥1400雲丹¥300新鮮で美味しい
昼食で利用あなご丼　玉子焼きトッピング
ネギトロいくら丼¥1400味もボリュームも大満足^_^日曜は定休日で時間も11:00-14:00位の営業みたいなのでなかなか寄りづらいですが行く価値はあります(^^)
マグロ漬け丼  中落ちトッピング市場経営だから流石に新鮮で美味しい！
アットホームな雰囲気で定員さんも優しいですまた、行きたいです♪
美味しかったです。パスタ、ピザが特に美味しかった‼️
白河にある美味しいイタリアレストラン
白河市　芭蕉亭さんに久しぶりに訪問しました塩ワンタンラーメン安定の味　スープが特に好きですまたうかがいます今度は醤油だな
白河ラーメンではありませんがとても美味しいラーメンです。
昔料亭だったような佇まい。中もそんな感じ。みそタンメンを食べました。野菜たっぷりで、味も悪くなかった。麺は白河ラーメンっぽい縮れ麺で俺好み。ただコスパを考えると1,150円はちょっとな〜
チャーシューメン 1100大盛150元請けさんのご馳走で。
２回目今日も塩チャーシューワンタンメンにしてしまった。チャーシューがお気に入り
塩チャーシューワンタンメン特大チャーシュー　3枚
ワンタンメン以前より麺が硬くなったような…ワンタンは束になっていて ツルトロ感はなかった。以前はマグロ丼等 料理屋さんのランチメニューがあったけど、すっかりラーメンのみになってました。
塩らーめんがおススメらしくて頼みましたが、初心者には手強く、しょう油味の方がお気軽に味わえると思う。
チャーシューワンタンメン 醬油味いつもは塩チャーシューワンタンメンなのですが、醤油にしてみたら これもまた美味しかったです。
ラーメン ￥950
・塩ワンタンメン
塩ラーメン
味噌ラーメン美味！！
塩チャーシュー麺豚バラ注意
ワンタン麺
塩ラーメン大盛り
一本チャーシューと筍のままのメンマが特徴。
雰囲気やラーメンの味は申し分ないのですが、店員の雰囲気が…
店員少なく時間がかかった
美味しかったです。昔から変わらない味です。一杯一杯丁寧に作ってます。
野菜ラーメン(正油) ￥810
清潔感があり、丁寧に作っている印象です。とても美味しいです！
美味しかったです。
前と同じ席特上ロースかつ定食２１００とんかつかなり大きいキャベツはおかわり有料なのでやめといた肉はジューシーで食べごたえあり、ころも軽いので大きいがなんとか食べれたコスパもよい
昭和を思わせる蓋付きカツ丼
定食　　　1,460円定食　　　1,530円定食　　　1,250円定食　　　1,080円単品　　　　300円単品　　　　200円飲み物　　　380円
特上ロースカツ定食
ロースかつ定食
美味しい！サクサクな衣！お茶も美味しい！
蕎麦屋さんだけど 一品料理も美味しくて幸せにしてくれる お店です。
落ち着いた雰囲気の中 美味しい料理と純米酒〆の蕎麦  好きです。
酒を楽しんだ後の鴨汁蕎麦
手頃な価格でボリューム満点のランチは最高です。
一品料理が色々あった。
11時30分頃到着で7組待ちでしたが15分程で入店出来ました。ワンタン麺をいただきました。ボリュームがありました。
ワンタン麺を頂きました。とら食堂で修行されたとの事　めちゃくちゃ美味しかったです　スープが自分好みなので　再訪確定ですね。
見つけました、これぞ白河ラーメンスープまで飲み干してしまいました♪
焼豚ワンタン麺(1,370)
焼豚ワンタン麺 1,370円とら系
わんたん麺/からあげ3個とても美味しかったです
チャーシュー麺を食べました^_^うまい。丁寧に作られてるのがわかる。
#白河市#味噌ラーメン#白味噌チャーシューメン#美味い
特製チャーシューわんたん麺 ￥1,380
ポジ座敷あり毎回笑顔があり接客が丁寧綺麗ボリューミー白味噌タンメン野菜たっぷりネガ餃子なくなっていた白味噌タンメンは個人的に普通だったかな
3月までの限定でギリギリ間に合った！坦々チャーシュー麺！具だくさんでチャーシューを細かく刻んだ肉がこれでもかっていうくらいに入ってます^ ^スープまで完食でした！
チャーシューメン2種類のチャーシューがのっていました。
#白河市#白河ラーメン#チャーシューワンタン麺
やはり新年会は落ち着いた寿美鈴が最高今回はいつものではなく食べたこと無いものに挑戦‼️とてもどれも美味しい♡裏メの鯖巻は絶品
〆に梅長芋巻きと梅きゅうりと雲丹を頂きました 美味しかった
海鮮物が新鮮でとても美味しい
刺身が、めちゃめちゃ美味しい！醤油にサーモンの刺身をつけたら、脂が醤油にじわーっと広がり驚きました。またお盆休みに予約しました。