寒かったのと、新蕎麦の季節という事で、鴨南蛮蕎麦をいただきました。鴨の出汁が適度に聞いてて、蕎麦もスルスル食べられました。
天丼セット
店の名前を冠した小春うどん、小春蕎麦がやっぱりオススメです。具沢山で、満足度高いです。
宿泊で利用。2022.7に行った時に朝ご飯鰻があったが、今回はなかった。無い条件がわからず楽しみにしていただけに残念
二色つきで11000円のプラン。食事は併設のレストランで。新しくきれい。海が見える側の部屋でラッキー。コインランドリーがあったので助かりました。
レストランのレビューです。全体的には、バランス良く味付けされている感じで、万人受けしやすい感じです。温泉や岩盤浴で療養しながらには向いてるかも。
今はカニアレルギーで食べれませんが美味しく頂きました何故かバナナ？？
実は寿司職人の経歴を持つマスターならではの、鮮度やボリュームにこだわった料理は、ガッツリ派には最強です。ちなみに私個人的には、カレーライスの味がしっかりしてて好みです。
お肉がですね、柔らかいんですよー揚げたてで、ジューシー！また食べたいなぁ。
相馬エリアのウェーイ系子連れタトゥーがたまに来るので公園で遊ぶ際にはお気をつけてどうぞ。ゼリーの上には顆粒状の果皮が。いい風味でレモン好きじゃない子供も美味しいと言って食べてました。
ホットレモネード
レモネード炭酸入り。館内に座れるスペースがないのが残念。
予約限定ケーキ、スポンジがめちゃくちゃ美味しい、クリームが甘さ控えめでバランス良し、いちごも食べ頃の風味で最高です！
食パンから菓子パン、惣菜パンと多彩で美味しいです！オススメは予約限定の誕生日ケーキとにかく、スポンジが美味すぎます\(//∇//)\
ここの十割蕎麦が甘味があって美味しかったです。蕎麦も少し平たく腰もあって美味しかった。手作りのおはぎや草餅も販売していて美味しいです。
ちょっと平べったい感じの切り口。コシが強くもなく、かと言って弱いわけでもない優しい歯応え。香りも良く、山形には無いタイプの蕎麦でした。付け合わせが旨し！かき揚げは食すべき逸品。
お休み^_^新地へ温泉ランチに⭐️来ました近くなので何度か小鉄さん伺ってマスゥ(^｡^)自家製麺とチャーシューさん柔らかくて美味しかったです⭐️ご馳走様でした♪
辛子味噌ラーメンに、何と辛子味噌増しが120円で可能と聞き、迷わず注文。パンチがイメージに付いてきてくれました。
昼時は、いつも並んでますよねー(´ω`並んでも食べたいラーメンがここにあります♪どの味も美味しい！間違いないですね♪（思い出投稿）
お昼に伺いました。写真は　塩タンメンラーメン煮卵トッピング何度かきてますがやはり美味しい！1番人気は味噌辛しラーメン次回は食べようかなご馳走様でした。
今日はロードバイクでツーリング、45Kは軽い方だが、今日は暑くてバテ気味。味噌ラーメンでしっかり塩分補給したので、元気がでました。帰りは輪行で帰ります。
辛子味噌　950
ニンニク醤油バター病みつきになるかも
辛味噌チャーシューメン美味しくいただきました。
にんにく醤油バターラーメン、特製餃子
まだまだ復興が続く新地駅前にあるお店です。仙台牛のタン　ハラミなどなど頂きましたが写真の上ロースは最高です、今までのロースで1番美味しいですね。
変わらない美味しい焼肉でした。
個人的にピータンが好きなのですが、こちらではピータンのサラダという、和食の概念にとらわれないメニューがあります。和洋中を絶妙に融合したメニューは飽きないです。
何回か行かせていただいてます。お刺身は美味しいし、お通しも凝った品が出てきます。気さくなご主人がいらっしゃる素敵なお店。また寄らせていただきます。
角煮を食べたらあなたは必ず虜になる。と断言しても良い最高の創作料理。是非ご賞味を。
おつまみ系のテイクアウトを利用。たこわさが絶品！あと、出来上がりまで時間がかかるとのクレームをよく聞きますが、それだけ一から仕上げている証拠なので、その辺のチェーン店とは一緒にしないように。
日本酒は会津娘、会津中将、てふがラインナップ。刺身とお米がおいしかった。レストランというよりは健康ランドの食事処なので騒がしいのが残念。
毎年恒例の恵方巻きを頼みました。本マグロ中落ちや鮭イクラも美味いですが、シャリとかんぴょうがまた絶妙でした。
普段は海鮮系居酒屋。全国の地酒がお好きな方は是非！
恵方巻きが、果てしなく美味かった\(//∇//)\本マグロの中落ちなど、スーパーや回転寿司では絶対食べられない本格ネタの太巻き、美味し！
レバーがとても美味しい！個人的に一番美味しいと思ってるのはチキン南蛮店長は面白くていい人！店内は綺麗でお洒落で家族にはもちろん、カップルや女子会にもおすすめ！
焼き鳥美味しいです。カウンターで、ゆっくりご飯でもお酒でも頂ける場所でした。ワンオペだったので、料理が出てくるのに時間がかかりましたが良かったです