2022/12 しょうゆラーメン 720円シンプルな醤油味。昔は入っている率が高かったかも・・・えんどう豆。(^-^;
2022/09 冷やし梅おろしうどん 550円暑い日にピッタリ。粗めにおろされた大根と梅が冷たいうどんに合います。ご馳走さまでした。(^_^)
せいろ蕎麦て　今野畜産さんのメンチ　美味しく頂きました！^ ^
三十食限定の手打ち蕎麦
飯館村の道の駅。売店とフードコート、コンビニが入っており、惣菜パンも扱っている。軽く食事を済ませるのに便利。
唐揚げ定食にミニうどんが付いて、お腹がいっぱい
・味噌ラーメンではありません「うどん」です#飯舘村 #相馬郡飯舘村#ゑびす庵 #五目うどん #うどん
日曜日参上。人気があるのか結構込み合う。肉うどん食す
初めての飯館村。お肉がとっても美味しかった。
2019/11 トマトとたまごのサンド 300円
2018/04 炙りベーコン チーズマヨネーズ入り 150円肉巻きおにぎりのベーコンバージョンと思えるくらい巻いてあります。(笑)コショウ入りのご飯にチーズが最高です。ご馳走様でした。
2018/04 ダブルチョコクロワッサン 138円中に入っている固めのチョコレートがいい仕事しています。(笑)
2018/04 ミルククリームぼっくす 150円初めてクリームボックスを頂きました。冷えているのに柔らかい食パンに大量のクリームが。。。!(^o^)!
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2019/06 アイスカフェラテ R 180円->150円
カラオケのある個室でした。料理もそこそこ美味しかった
対応してくれた店員が感じ良かった。個室でとても居心地が良かった。
混んでいて、予約なしは入れないようだった。食べログで予約して行って良かった。お店の人は料理少し時間がかかりますなど、気遣いがあり、とてもよかった。
ふつーの居酒屋。そこらへんのよりちょっと味は上。宴会も良いけど、少人数でも良い。タッチパネル注文
スタッフさんも雰囲気も良かった。飲み物が出てくるのが遅いのと、ガスは入っているがコンロの不具合が多く、取り替えてくれない。
大人数でも入れてコスパが良い！
一次会
メニューがいろいろあって美味しかった！次はもっといろいろ頼みたいです！！
郡山駅の目の前のビル地下ですが、明るい雰囲気のお店です。ビールはアサヒスーパードライのほか多数あります。予約してコースの方がお得感はあるのかも。ビール好きにはお勧めのお店です。
印象としてはやはりビールの豊富さかなと料理×ビールの組み合わせのおすすめがあるのは初見には助かるなとたまに起こる食道が詰まる発作が無ければもっと楽しみたかった
出張先の郡山にて来店。定員の方が1人にも関わらず丁寧に、待つ事がほとんど無く1時間程の懇親か出来た。ビールの種類が多くその点でも良いひと時となった。
ふつーのチェーン居酒屋可もなく不可もなくといった感じ。
肉汁がとてもすごくてボリュームもありとても美味しかった！ポテトも付いていて嬉しかった！店主さんがとても優しくて苦手な食材を抜くことができて美味しく食べれました！また店内の雰囲気もよく居心地がよかったです！
量もちょうど良くてすごくおいしかったです。
アボカドチーズバーガーがめっちゃ美味しいです♡店内もオシャレな雰囲気で綺麗でした✨
3人で利用しました。落ち着いた雰囲気でお料理を待てました。味も牛肉の味がしっかりしていておいしかったです。焼き加減も指定出来るようです。夜も営業している様なので、夜にも又来たいと思います。
お肉がすごくジューシーで肉汁いっぱいでお腹満足で帰れました！すごく美味しかったですまた来たいと思いました
モッツァレラチーズバーガーを頼みました。トマトとチーズが絡み合ってとっても美味しかったです。
とろーりチーズバーガーを頼みました量がちょうど良くてランチにぴったりです！
アボガドチーズバーガーを頼みました。とてもおいしかったです。ここまでアボカドの量が多いハンバーガー屋さんは他にないです。福島にお越しの際は、ハワイアンと合わせてこちらお店にまた来たいと思います。いま
チリバーガー辛味も丁度よくて、バンズの表面がパリパリで美味しかったです！
ご飯物も多くて夜ご飯でも、お酒を飲むでもどちらでも楽しめるお店です！
メニューが豊富で美味しいし雰囲気が良く長居したくなるところ。値段がもう少し下がるともっと嬉しい。
アボガドチーズバーガーを注文しました。お肉がジューシーでとても美味しかったです。
味、雰囲気ともにとても良かったです。また利用したいと思います！
濃厚なチーズの味わいと肉汁溢れる牛肉のハーモニーで初めてモーツァルトを聞いたくらい衝撃を受けました。ぜひまた食べたいです。
アボカドとテリヤキを頂きました！東京の有名店と同じくらいのクオリティで、お値段はそれよりリーズナブルでした。また機会があったら伺います！
美味しいご飯とお洒落な店内です！楽しい時間を過ごすことができました！
アボカドハンバーガーを頼みました。パテがかなり生焼けでかたかったです。耐えきれず残してしまいました。もう行く事はないと思います。
愉快な店長がいる楽しいお店です♩
食べ応えがあり、美味しかったです！
めちゃめちゃ美味しかったです
美味しかったです。
カマンベールチーズのオーブン焼きが美味しくて感動しました。これを食べにリピートしたいくらいです。お店の雰囲気も良かったです。郡山を訪れる機会があればリピートします。
GWで忙しかったのでしょうか店員さんが塩対応でした…お刺身、牛すじ煮込み美味しかったです(´∀｀)
7700円のコース（飲み放題付）料理は新鮮で全て美味しかったですただ1品1品がかなり小さいので物足りさはありますね禁煙の店になれば星4.5かな
フグ刺しやサンマの刺身、焼き魚を堪能し、いろいろ日本酒を頼んでこの値段なので納得です。
基本全部美味しく頂きました。けっこういい値段でした。たまにはいい雰囲気でいいご飯
カウンター、個室もあり用途によって使い分け可能。お料理も種類豊富でその日のオススメもだいぶ多いからいつ行っても飽きません♪
カワハギが美味しいです。生牡蠣も。
郡山の居酒屋さんですが、
美味しくて雰囲気のよいお店でした。
何を頼んでも美味しくてよかったけど、混んでいたので少し出てくるのが遅かったかなぁ
料理のひとつひとつがレベル高く、非常に美味しく頂きました。
提供が遅いのは仕方ないがなんの説明もない。再訪なし
店の雰囲気、スタッフ応対、コース料理、お酒どれも最高です。
全てにおいて完璧。まさに郡山の名店です。
すき焼き、豆腐、手羽先、何食べてもハズレなしで美味しかったです
月曜日でしたが満席でした。人気店であるのがなんとなくわかりました。
突然の大人数でのコース予約にも迅速に対応頂きました。日本酒の種類が多く客先を満足にさせることができました！
料理が美味い！ダダこれにつきます！刺身は最高ですね！
食材を活かした料理が美味しく、料理を出す部テンポも絶妙
一席の仕切りが広く設けられており、ゆったりと食事をいただくことができました。各々の料理も美味しく、郡山の地酒とともに堪能させていただきました。
美味しかった！
馬肉レバ刺しメヒカリ唐揚げ
美味しい
大人なら納得しない人はいない
接待にも使えるお店。
どの料理も無難な感じで悪い気はしない
初めてでしたが店内の雰囲気も良く接客、料理も最高でした。また行きたいです。
行きたかったので凄く嬉しかった♫雰囲気も良いし、ユックリ語れた。ご馳走様でした ♬
料理の見た目も美しく、リッチな気分になれる。生パスタが食べたい時はココ。
ランチで利用。それなりかなぁ…
個室で居心地は良かったです。どれも味は良かったのですが、全体的に量が値段の割に少なかったのが残念でした。