こちらがチーズハンバーグです。ガーリックが効いててチーズとの相性抜群です。デカいぷりぷりのハンバーグです。
久しぶりに行って来ました！本日のランチは鶏肉団子のあんかけ前はワンプレートの記憶が、、、そして大好きなミックスピザ クリスピーやっぱり美味しかったです(o^^o)
今のところ食べたのは「カツカレー」「ドリア」「Pizza」どれも美味し!次はピラフとパスタが楽しみ!
喫茶店らしいボリューム、喫茶店らしからぬ本格料理、ガッツリ派に満足してもらえるお店です。
とても雰囲気が良くて、落ち着ける。日替わりメニューなので楽しみ感もある。
ドリンクとデザート付きのとっても可愛らしいランチをいただきました。焼き立てのパンも販売していました。ごちそうさまでした。
相馬市松川浦にある、地元民が愛する食堂。最高の海鮮定食が堪能できます。出汁の効いた味噌汁との相性も抜群。ランチの後は、内湾の松川浦大橋をドライブ。絶景が楽しめます。
新鮮で美味しかったです、値段の割には大衆食堂っぽかった、人気店でした
・#相馬市　#浜の駅松川浦#海老フライ定食　#エビフライ定食#海老フライ　#エビフライ
2020/12 亀じるし(水戸市)梅ようかん、まきばのジャージー(霊山町)塩ミルク、亀じるし(水戸市)ねば～る君 納豆せんべい
2020/12 松林堂(相馬市)バター最中、森の芽ぶきたまご舎(蔵王町)黄金のたまごカステラ
2020/12 相馬原釜港直送 のどぐろ，真いか
2020/02 福島県産あんこう
2020/12 ちりめん
鮮魚は安いと思います。果物と野菜は普通です。唐揚げ用にカサゴ2パックとあおさを購入しました。
偶然、ほっき飯無料ふるまいが始まったので並んで頂きました♪
ヤマブンさんの薄口お醤油を求めに笑笑♪又、相馬に出没しましたぁ笑笑(o^^o)推しのお醤油さんに会いに❤️ゲットしてご満悦ですｩ(´∀｀)お刺身さんとお肉さんにはコレコレ♪
海鮮丼
石窯チャーハンが終始熱々で、おこげが美味しい。混ぜてる途中で醤油をちょい足ししました。ちぢれたまご麺にスープがよく絡んで体も温まりました。
・店内のBGMは竹内まりやメドレーでした#相馬市#熊しん #熊しんラーメン#熊しん味噌ラーメン #味噌ラーメン #みそらーめん
コク味噌ラーメンをオーダー。コク味噌というわりにかなりあっさり目の味噌ラーメンだ。油っこい感じは全く無し。
味噌豚骨ラーメンを頼み、トッピングにキムチで味変しながら食べたものの、キムチのパンチや辛味がちょっと足りず、マイルド過ぎた感じ。麺もちょっと茹で過ぎかな。スープは出汁がしっかりしてるだけに、改善求む。
細麺  みそ石焼ご飯は結構美味いこむ
石焼チャーハン 熊しんセット 税込890円は、コスパが高くお勧め。背脂の入った醤油ラーメンはコクがあり、辛味噌と相性が良く、また縮れ麺によく絡みます。石焼チャーハンもおコゲが絶妙♬
何を食べても美味しかったです。ドリンクバーなのもいろいろ飲めて逆に良かったかも。また行きたいです。
相馬で商談して駅前のふくしまやさんへ建物もよいが、お蕎麦もしっかりコシのある細打ちでよい。今回はかき揚げ丼セットにしましたが、天ざるやカレー南蛮も美味しそうでした。再訪必至。
相馬市の駅前にある歴史ありそうな佇まいのお店で以前は旅館だったとか？お蕎麦はまあ美味しいランチは混みます。セットがありお得です。
古民家風じゃなくてモロ古民家です。田舎のお婆ちゃん家に来たような感じ。数量限定のカレー南蛮蕎麦￥1080を頂きましたが、茄子などの旬野菜が入った具沢山の一杯でした。
相馬駅前にある老舗っぽいそば処。座敷で天ぷらそばをいただきました。
相馬駅前です。美味しいお蕎麦でしたー
普通、ちょっと好みの麺では無かったけど。
大晦日に帰省して、年越し蕎麦を食べに伺いました天せいろを頂きました、とても美味しいしボリュームもあり1500円は納得です。
天ざるそばをいただきました。季節の野菜天ぷらが美味い。蕎麦の香りもしっかりしており、古いお店の内装と相成って居心地の良い店でしたー。
食べると、ホッとする味です。
コロッケ2種青のりとホッキのコロッケを頂きました相馬と言えばの食材を使ったコロッケ、青のりが好みでした
知り合いにすすめられてほっきコロッケと青のりコロッケを食べました。凄く美味しかったです。おすすめです。麺類や定食も安くて美味しそうでした。
浜塩ラーメンとろろこんぶのような青のりがいいね
殿様ソフト400円
海鮮丼を食べました。海鮮丼本体もボリューム何あって、唐揚げなども付いてコスパがとても高いです。近くに来ることがあればまた来たいお店です。
チャンポン＋ミニから揚げ丼
豚角煮&刺身定食1000円
海鮮ちゃんぽん‼️
やっぱり美味しい！ランチやすい！またリピートします！
Theすし
ランチ12貫。最初に玉子が出てきて驚く。烏龍茶を頼んで合計3905円。日本酒は信州亀齢など良い銘柄を揃えている。
お料理も鮨も、どれを食べても超一流です。千葉から行く価値がある名店だと思います❗️
相馬の海にある食事処　カニ飯　はらこ飯　ホッキ飯　ツボダイ定職　カレイ定食など海鮮の焼き物　ご飯物が充実しています。今回はカレイ塩焼きとホッキ飯の定食　塩焼き美味かった　お腹一杯
5月連休の真ん中で大変混んでいて店内に入るまで随分時間がかかりました。あさり定食頂きましたが大変おいしかったです。待った甲斐あります。
たまたま立ち寄ったお店です。名物のほっき丼とホタテ丼をふたりでシェアしました。旅の醍醐味であるこうしたグルメめぐりもいいですね。
カニ丼
家庭的な良い店です。
焼きカレイ付き定食を食べるか、青木さんが好きだった￼
ホッキ飯食いたくなったら次回からはここにすると決めた。
手作りアイスがとても美味しかったです。今の季節は松川浦産のイチゴのミルクアイスが限定で美味かった。オシャレなお店で洋服も着やすそうなゆったりした服が多いです。
渚で味わう珈琲いい感じです！
14時過ぎの遅いランチだったので、空いてるお店に入りました。写真では伝わりにくいのですが、ハンバーグがとても美味しかったです。15時閉店にも関わらず、14:20過ぎに来店しても快く迎えてくれました。
可愛いオムライス
ティラミスうまい！！
稚魚から育てた鰻は美味しいです。1人分7500円といいお値段。
てっさ、てっちり、煮凝り、締めは雑炊。
人気No.1と書いてあった斉春海鮮丼ネタ最高だった移転前に行けて良かった
仮店舗ですが相馬名物の浜焼きで美味しい焼き魚が色々食べれます。外でカレイやツボダイやイカ焼きなど購入してお店の中で食べてます。今回は刺身定食注文してツボダイ焼きも食べました。
海鮮丼がネタが新鮮で美味しいです✨さすが、斎春さん。早く元の場所で再開して欲しいです
今、相馬沖でとらふぐが漁れるとの事で、ふぐもメニューにあるよ〜お刺身美味しい。若女将なのかな？接客満点だね。
うに丼を食べにドライブ旅行サイトで見たうに丼は3列盛りだったんだけどなぁ〜
斎春海鮮丼
相馬松川浦の人気店です。
田舎そばのぶっかけ大盛りを食べました。連れのざる蕎麦とたぬきそばを見ると、普通盛りでも十分な量がありました。とっても美味しかったです!メニューも豊富なので、また食べに行きます!
幌加内のそば
幌加内そば 大盛
うな丼セット 1380円
ズコットがもったりと濃くて美味しいです