なかなか分かりにくい所にありますが、ここもお一人で営業しています。初めて食べた時感動しました！
塩と醤油。それぞれ業務用ラーメンの味。箱も丸見えで本当に残念なラーメンだった。趣味でやるものを店でやるな。
山の中にあるラーメン店！！店に着くまで不安でしたが無事に到着！かなりの人気店らしく、待ちがいっぱいでした入口と注文の仕方がわかりずらいのが難点かな
醤油らーめん ￥850
ものすごい立地です。スープに生姜と大蒜を感じます。
椿ラーメンいただきました。いわゆる他の店で言う全部載せラーメンです。海苔2枚、ネギ味噌、チャーシュー、煮卵ともりもりで９２０円とお得な一杯です。背脂入りで味は濃いめですが、月に一度は食べたくなる味です
チャーシュー丼とネギ味噌ラーメンを注文しました。注文から、5分かからず、着丼しました。相変わらず、スピード感があり急いでいる時でも安心して来店できます。ネギのシャキシャキ感最高で、夏バテ防止に。
日曜日は390円？490円？くらいで一杯食べれます！ラーショの麺がとても好き。
だいぶ遅めのお昼で野菜だっぷり！ラーメン‼️美味しかったです♪
ラーショ食べ歩き今日は玉川店へやはり各店舗ごと微妙に味が違うだけどやっぱりラーショの味なんだよねラーメン中盛ネギ丼
ここの麺がとても好きです！ラーメンショップ行ってきましたー！安定の美味しさです。味たまラーメン\( ˆoˆ )/
本日注文した品『ねぎ七味お酢』・・・￥820円(税込)　とにかく美味しいから食べてみて下さい紙エプロンも準備されていますよ～(o^―^o)ﾆｺ
味噌野菜中盛り出てくるのは早かったが、きちんと野菜も炒めてありしゃきしゃき感あり。他のラーショよりもここはいつもの麺が硬い。
約一年振りの訪問となります。ネギ味噌チャーシューメン￥990トッピングの味付玉子￥100ライス大￥190相変わらず美味しく頂きました。御馳走様でした。
椿ラーメン ￥890
野菜ラーメン
お腹が減ってれば食べられる程度のまずさ。
おいしすぎ
ネギ5 、スープ4 、麺4。昼時だったからか駐車場巨大で大型車多数。チャーシューは小間切れでネギと和えてあります。
野菜たっぷりラーメン 790円並ライス 130円
野菜たっぷりラーメン790円並ライス130円キムチサービス
天ざるそば千円コスパ高いです！でもざる蕎麦が温かった。。。( ノД`)…
福島県玉川村にあります。福島空港の近くです。玉川村の名産品である、さるなし、トマト、空芯菜などの加工品が多いです。さるなしジュースを買いました。梨よりもくせが少なく、さらりとした風味のジュースでした。
昼食で利用・焼肉定食
ポークソテー
久しぶりのドルチェ✨安定のハンスパと、ポークソテー＆大盛ライス堪能です！豚みそが気になりました！次回はチャレンジ
大好きなこちらのハンバーグスパ。ボリューム満点で、お味も満足。ハンバーグも肉肉しくて、ナポリタンは薄味ですがこれだけのボリュームならこれくらいが食べやすいですね。
さっぱりした白河ラーメン、王道の味って感じでした、ワンタンメンはボリュームありましたがペロリと食べれました。✨
シフォンケーキとコーヒーで600円でした。シフォンケーキがとても大きく生クリームが添えてあり、一瞬アイスかな？と思っちゃいました。
美味しい
ベーグルサンドセットAセット
シフォンケーキセットテイクアウトピザ
しょうがみそラーメンだんだんしょうがの量が減っているような…わたしが唯一食べたいと思える味噌ラーメンなのですが、もうひとつパンチが欲しくなっていますいつかにんにくジンジャーみそを食べてみたいなー
初めて入りました。辛味噌ラーメン頼んで、すぐ着丼！美味かったから！又来よう！
とにかく美味い！家族で3種のラーメンを頂きましたが全て美味しく頂きました♪
ニンニク生姜味噌ラーメンチャーシュー1枚増、味玉全部激うま
黒醤油らーめん ￥800白髪ねぎ ￥180国産にんにく ￥150
特製中華そば880円餃子400円▲やはり叉焼は好みではない▲麺もツルシコ系ではない△餃子は美味しくいただきました
人気があるのも頷ける。店主はビートルズがお好きな模様。
なかなか美味かった。自家製麺のつるつるシコシコ感が味噌のスープとよく絡んでいいバランスのラーメンでした。
ニンニク味噌ラーメン
ニンニク味噌ラーメン ▲叉焼
激辛を頼んでみた。辛さは十分だが、味はいまいち。普通のラーメンもいまいち。
坦々麺ニンニク　ニンニクトッピングがすりおろしではなく　レモン絞りみたいな感じで好みによります
美味しい麺ですねと言ったら、自家製の麺では無いとのことで、製麺屋さんでは無いそうです。中太麺が魚介系スープととても合うと感じました。オーダーからサーブまでも手際の良さを感じました。
生にんにく×味噌ラーメンの絶品コラボ。
美味い
味噌ラーメンがメーンのお店 麺は中太めのしっかりした自家製麺。食べてみて、いつも駐車場が混んでいる理由がわかった。今日はマヨ味噌ラーメン！！
正油らーめんのAセット（餃子、ライス)食べました
昼食で利用・テイクアウト
これを福島のソースかつ丼と捉えられては困る食事を提供する人の舌が信じられない。肉？冷凍の加工肉？
辛口焼肉弁当最高唐揚げも最高
幕の内弁当大盛り600円
ラーメンセット(ラーメン + 寿司4カン) ￥1,200
ランチ！ラーメン、寿司4かんセットラーメン美味しいです満足です！
ランチは安くとてもおすすめですよ。海鮮丼安いです。刺身定食もボリュームあります。ラーメンセットは握りとラーメンのセットでお得です。
洋風の外観、レトロな雰囲気に誘われて入店。ザ洋食を注文。デミソースが美味しかった。
ちょい時間かかりましたが　なんとか食べれました^ ^
猿梨を使ったオリジナルドレッシングがかかった鶏肉焼きとサラダメインはヒレカツとエビフライに、猿梨味噌たれがかかったソースカツ丼でした。揚げたてのサクサク軽い衣のカツがとても美味しい
カツの量が多すぎたので、持ち帰りさせてくださいと頼めばアルミホイルをくれるので、友人に持って帰ってもらいました。金額は忘れましたが額と量と味を考えたら満足です。
昔に馴染みだったシャロンが福島で残っていたことに感慨を覚えました！伊丹行きの飛行機に乗る前に、少し早い昼食を頂きました！
さるなしソースのかつ丼　1260円
ソースカツ丼
生ビールセットスタート　カキフライサルナシソース　遅延も愉しい
生ビールセット　会津名物ニシンの山椒漬け　笹の川　かかり気味さらに、唐揚げと生ビールで3800円とはコスパよし
生ビールセットスタート　福島のシメ定番
ソーセージとミートソーススパゲッティ
会合の懇親会で利用しました。可もなく不可もなく無難な料理です。
優しそうな叔母さまが一生懸命に作ってくれるカツ丼540円。これはまさにB級感満載でボリュームがありうますぎる！玉川村方面に行ったらリピート間違いなし。店舗で焼いているパンも美味しそうでした。隠れた名店！
エビ好きなのでエビピラフ弁当を注文。エビカツも付いてて、大満足でした
素ラーメン(醤油) ￥200