チャーシューメン ￥930レモンスカッシュ ￥350
海老あんかけ焼きそば
五目あんかけ焼きそば
2016/12 ラーメン 570円
間違い無く行った。でも食事内容は全く覚えていない。
天津麺。優しい餡掛けの味。
特製味楽中華そば ￥950ネギ大盛 ￥100
中華そば。スープは鶏と野菜の旨味をじっくり感じられる。全粒粉の縮れ麺はコシがあってチュルチュル食感良く量はやや多め。チャーシューは嚙み応えありの好きなタイプ。優しい感じのラーメンでした。
中華そば、ワンタントッピングしました。めっちゃ旨かったです。汁完です。
ﾊｲ美味しかった☺︎︎︎︎ラーメンって天気で変わりますよね、、ムズい以上でーす
2021/02 手打ち中華そば 700円
特製味楽中華そば  850円炭火焼き焼豚  220円味付半熟たまご(半分)  50円全粒粉を使った手打ちぢれ麺 香りがいいです鶏出汁スープに炭火焼き焼豚 とても美味しかったです
平田村「味楽」特製味楽中華そば（850円）ノーマルよりトッピングが多いバージョン
いつもは、潮ラーメンか特製味楽を食べますが今日は中華ごま潮ラーメンを食べてみました♪ごまの風味が少し濃厚で美味しかったです♪(๑^^๑)餃子も美味しかったです♪
何度食べてもまた食べたくなるラーメンです♪特製味楽ラーメン スープがあっさりしていて手打ちちぢれ麺もとても、美味しいです♪
福島県平田村にこんなに美味しいラーメン屋さんがあります。喜多方ラーメンの血統だと思いますますが、醤油ベースで中麺、スープは少しコクがあり、麺としっかり絡まり美味かった。おそるべし福島ラーメン！
2010/07 白河手打ち中華そば 590円手打ちの太い手揉み麺。この麺に、このスープと二種類のチャーシューですもの。。。参りました。(^_^)v
凄く美味しくてビビった
ちょっと味薄めかな
2021/04 手打ち潮そば 750円
中華そば
2014/05 手打ち潮そば 750円
2012/05 手打ち中華そば
一般的に言う【美味い！】。箱も大きいので、入りやすい雰囲気。私は醤油で、妻子は潮。羽付き餃子も美味しかった！
特性味楽醤油ラーメン850円を食す。見た目は良くおしゃれラーメン。ワンタン入りで、白河ラーメン特有のチャーシューが、大きく白河ラーメン最高峰の旨さ。ただ、スープね味が薄く、ぬるい、残念。おしい。
まあまあかな
チャーシューメン ￥800ウーロン茶 ￥280
お昼に焼肉定食をいただく。メニューはラーメンや定食が色々。福島牛を使ったメニューもあった。
2016/12 ラーメン 500円
日替わり定食(野菜炒め)600円タレがおいしい。お肉は少なめ。
いわき帰りに休憩と軽くランチを。かけうどんが700円の世の中になったのね。美味しかったけど物足りなかったかな。ご馳走様でした ♬
掛けそばオレンジジュースお茶(無料)
天ざるをいただきました。道の駅の中にあるお店。天ぷらの野菜は新鮮で甘くて美味しかったです♪蕎麦もこしがあって美味しい。夏休みに入ってはいますが、平日のお昼時ひっきりなしのお客様でした。
天丼がおいしかったです❗
道の駅ヒラタ　ハバネロ系は怖くて　今日の蕎麦は手打ちでした　旨し
野菜たっぷりラーメン ￥890わかめ ￥100
ネギラーメン推しだったので、ネギラーメンとライス（きゅうりキムチ無料）を注文。ライスは福島産で生産者も書いてありました。
平田村#ラーメンショップ平田店#正油ラーメン#スタンダード#ラーショ
野菜たっぷりラーメン焼ギョーザ 5個入
滅多に寄る機会が無いラーメンショップ平田店です。ネギ味噌チャーシューに背脂トッピングしたんですけど、正直背脂入れない方が旨いかも。
らーめん 大盛
芝桜を見ながら一杯
ネギ3、麺3、スープ3.5 郡山椿系列。クリコ系列とは異なる。店内の雰囲気はよいです。
仕事の移動途中に利用しました。カレーとうどんのセットを注文。カレーに肉が無かった…たまたまだと思いたいです。
2020/11 ピリ辛青唐エリンギ 540円
2020/11 あづま納豆 黒豆 160円
2020/11 じゅうねんコロッケ 100円、こだまたまご 1パック 100円
2020/11 えごまソフトクリーム 350円
辛いの好きで獄激辛余裕だけどお腹いたくなったわ地獄たべきれたコーンの中はサプライズ！口は大丈夫内臓がいかれた
味楽ラーメンを食べたあとに、デザートでアイスを食べました♪いちごミックスとてもさっぱりしていて美味しいです♪(๑^^๑)
2014/05 じゅうねんコロッケ 80円
2020/11 エゴマと大葉の昆布ふりかけ 540円  分とく山 野崎洋光 監修 ('◇')ゞ
ど迫力、かき揚げ。。
ざるそばミニ天丼セット870円。蕎麦は粗挽き中太麺で風味あり。次回があれば蕎麦大盛り。
初級でもからかった
お蕎麦にしよう！と食券販売機前までいったら、夏野菜カレー七百円のパンフレットを発見即決定！野菜の天婦羅な美味しかった。カレーも家庭的な優しい味大満足！
いわき市からの帰りに寄りました！私が一服してたら相方がエゴマソフトクリーム買って食べてました！ビール箱に入った鑑賞用の鉢花も可愛いので買いました！
スイーツと飲み物の提供だけです。
チャーシュー麺 ￥850レモンスカッシュ￥250
ピザは美味しく、店主も感じ良かった！
本格的なナポリのピッツアでした本場は行ったことはありませんが、ピッツアで香り高いのは初めてで溶けた燻製チーズを食べてるような気分でした。
野菜とんこつラーメン ￥750オレンジジュース ￥300
2017/04 しょうゆラーメン 550円
ポーク焼肉定食を注文。ちょっと出されるまで時間がかかったかなぁー、、500円で結構なボリュームでした。
2016/01 ラーメン 450円