2008/10 みそ善ラーメン 600円
少し消されたのがあったから、再投稿。
ネギみそラーメン
私は、いつもうまからラーメン、にんにく餃子セット。トッピングに、生ニンニクラーメンのスープが少しぬるめなのが残念。亭主のこだわりが半端ない！！
普通。
野菜みそらーめん＋たまご黒みそらーめん焦がしみそ＋ニンニクチップのスープ
黒みそらーめん￥770
ネギみそラーメンとにんにく餃子‼️‼️
美味しい炒飯を求めて訪問ですやはり美味しい他のお客さんが頼んでいた唐揚げ定食も気になり唐揚げSサイズも注文唐揚げはリピなしかなっと思う唐揚げでした
浅川町役場や磐城浅川駅の近くにある和食屋さん。出張で利用。2階もあって、店内は落ち着いた雰囲気。天ぷらそばのセット。天ぷらは季節の野菜も入っていて、冷たい蕎麦と合う。おにぎりもついていてボリュームあり。
昼食で利用・定食　浅川の滝
煮込みカツ重
主人はワンタン麺、私は味噌タンメン。ラーメン専門店ではない食堂なのに、そんじょそこらのラーメン屋さんより美味しい。
いつも、焼肉定食を食べています。ニンニクが効いていて、ご飯もどんぶりで来るのがいい！とにかく美味すぎる！
唐揚げ定食
頂きました♪あんバター最高！
ずーっと気になっていたお店にやっと行けましたケーキを店内で食べた後，美味しかったので 家族にも買って行きました。甘すぎないから美味しいって，喜んで食べてました
日替わり定食もあるようです。今回はミックスフライ定食エビ、アジ、カキのフライで、エビはカシラ付き