肉質は可もなく不可もなく充分満足できる肉質でした。
石川町の焼肉屋といえばここ。
皆が言うほど、私は美味しく感じなかったなー。もう次はないかな…。
道中のお昼ご飯に。王道の味で、注文からの提供も早く良かったです！
焼肉定食うまし。マヨネーズついてるあたり、とてもよい。買って応援キャンペーン、知らないうちに使えるようになってた。
里山うどん ￥850ふわトロハンバーグ ￥1,250季節のソルベ ￥450
ガッツリ山賊カレー　1450円ふわトロハンバーグ　1250円ホットコーヒー　250円 x 2フルポン　450円
キノコのピザ。もちもち。待ち時間には、副菜の野菜バイキング。満足度高。
家族が伺いました。お野菜が豊富でとても美味しそう♪機会があったら是非伺いたいです。
念願のフルサイズ苺パフェ❤️
どうして２時間も待たされたのかよくわからない、
初めての利用ですがきゅうりの料理が美味しかった。メニューはカレーうどんを頼みました。野菜がたっぷりで美味しいかった
エビ焼きそば（塩味）650円を食べました。安いししコショウが効いてて美味しかったです。
初めて来店しましたが、地元の方が多い感じの良いお店だと思いました。来店時は、満席に近い状態でしたが、商品提供も早く、回転よくスムーズに食事できました。
S定食牛肉とタケノコ炒め600円を食す。味付けが濃いので多目のごはんが進む、進む(笑)。満足。
五目焼きそば550円、CPも含めて旨い。
トマト酸辣涼麺
澄んだスープうまいチャーシュー安い価格
知らずには入れない店構えですが、コスパ、味、最高でした！
とにかく安い。Ａ定食(豚肉とみそ野菜炒め)600円を食す。少な目に見えるが満腹、味は濃いめ。正解は、焼きそばらしい。正体は、大盛あんかけ焼きそば。
野菜炒め定食 600円大盛り 50円
石川町#お菓子のくわざわ#くわどら#草餅#練り切り#和菓子#季節感
広いテーブルで区切られているので落ち着いて食事できました。ピラフはチャーハンっぽかったです。
田んぼの中を走行中、お茶したいと言われ検索ヒット。道路一本裏に入ったところでした。フルーツティーりんごともも。どちらも香りが素晴らしく、くつろぎのひとときでした。
久々にお邪魔しました坦々麺の白を注文！前回より少しマイルドになったかな〜色々な所でご馳走様でした。
チャーシュー坦々麺麺は手打ち、山椒が効いていました。野菜もタップリ隠れていました。
チャーシューが柔らかく美味しかったです。
チャーシュー麺半餃子
チャーシューメン
カレーうどんじゃないんだから、そんなに麺をぶつぶつ切らなくともよい。麺の太さを指定し忘れたので中麺だと思う。標準よりやや美味いくらいという評価通りな味です。食べログの数字はほんとうに正確。
味噌ラーメンは、俺には合わない。味噌なのに縮れ麺餃子も合わない。しょうゆは食べてみないと。
味噌ワンタンメン大盛り美味しかったー♪
醤油味中華の特盛です。手打ち麺が美味しかったです。
回転も早く、満足しました。チャーシュー麺とチャーシュー丼ガッツリです。
昼食で利用・ワンタン麺
チャーシューワンタンメン ￥1,350
ほぼ本店と変わらない味が出せている。どんぶりが新しいからか、スープがすっきりに感じる。ほうれん草じゃなくてカイワレが乗っている。ワンタンは可もなく不可もなくだった。
るまたん胚芽食パン一斤買ってきました｡ふわふわして、美味しかったです｡
店員さんが無愛想でした具合悪かったのかな
味は普通。値段が高い。
美味しいお菓子♪お店の中でサービスのコーヒーetc.もいただけます。チーズブッセが大好きです♪
2回目の訪問！野菜天蕎麦を、注文して美味しく頂きました♪蕎麦は、短めですが！腰はあり！又来よう！
十割蕎麦で美味しかった
とにかく上手いな蕎麦。今までいろいろ蕎麦を食べてきましたがここが一番。蕎麦自体が品があるような気がします。生涯一度は蕎麦美人へ
なんか高級感があって、とても良い。
石川町の蕎麦や雰囲気、蕎麦すべてよし
子供も大喜びの美味しさでしたネギ好きの私には嬉しい浮いてるネギ多めまた行きます！
あら家特製ラーメン(しょうゆ) ￥1,280トッピング ねぎ ￥150
スープ◎、チャーシュー◎、麺△。麺のネチョネチョ感がちょっと気になる。総合的にはかなり美味しい。
海老丼ぷりっぷりのえびがほんとに美味しくて、衣の最後まで大きいえびを楽しめます！！ご飯はつゆだくにするとさらに味が染みて美味しいです(^^)
トロトロ卵と出汁の染みた衣、ひさびさに食べたけど美味しい！
他の方が投稿されている写真を見て気になったので、カツ丼を注文！ボリュームが多く卵も固くなり過ぎず美味しかったです！水害の後リフォームされたようで綺麗なお店でした！
なに食べても美味しいです(*^^*)かつ丼はシッカリかつにトロットロ玉子幸せ満開です
外観も中も懐かしい感じの定食屋さんカツもご飯も具沢山で甘めの卵とじに安心感  美味し！
うまい、高い、遅い。ま、うまいからいいのだけど。
いたれりつくせりの、素晴らしいお宿でした
お・も・て・な・しの宿連泊させて貰いましたスタッフの方々の気持ち良い応対が本当に素晴らしいです大満足でした✨
雰囲気の良い宿で美味しい夕食を頂きました^_^
露天風呂からの眺めも良く、料理も凝ってました。
日帰り温泉ゆっくりしたなーとても良かったです♪また必ず行きます
宿泊部屋、浴場、夜食、朝食、全てが最高。
まずいものは一皿もなく、それなりのクオリティだったが、一流旅館の料理としてはまあまあかな。
夜の一階月見茶屋のラーメン屋さんでのお茶漬けです。社長のおすすめらしいですよ♪
福島県石川郡石川町形見大工内「手打中華 餐」さんにて昼食を頂く。山の中にある白河ラーメンの名店です。オススメのチャーシュー麺とTKGをオーダー。平日だというのにお客さんの入りは良く人気店なのが伺えます。
石川町　手打中華　餐さんへ初訪問　白河ラーメンはスープがしょっぱい印象でしたが　ちょうどよく美味いチャーシューも厚めて柔らかい美味しくいただきました♪
気になっていた餐に、初訪問。醤油チャーシューをいただきました。とても美味しくいただきました。
定期訪問。２ヶ月空きました。この日は、醤油チャーシューメン大盛り1400円で。安定のウマさ。ウマいから食えるけど、大盛りがキツい歳になってきたなあ。また来ます！
町中華でついてくるスープと同じ味。昔ながらでよくある普通のラーメン胡麻食べたが、担々麺でした。ラーメンも担々麺ももっと安くて他に美味しいお店はたくさんある気がする。。。
手打中華 餐 様♥️#中華そば#チャーシュー麺&ｶﾌﾞﾘサービスいつもありがとうございますっ卵の半熟具合さいこうです！激ウマ♥️
お客の回転が早いから並んでてもそんなに待たず食べれるのが良い
手打中華 餐 様♥️#中華そば#ﾁｬｰｼｭｰ麺大盛2023年食べ納めお世話になりましたっ✨
手打中華 餐 様♥️#中華そば#ﾁｬｰｼｭｰ麺いつも&ｶﾌﾞﾘﾁｬｰｼｭ-ありがとうございます分店近々オープン楽しみっ✨着丼早くてマジで凄い！
手打中華 餐 様#中華そば#ﾁｬｰｼｭｰ麺#ﾁｬｰｼｭｰ丼(温玉付き✨)希少部位かぶり肉&卵いつも、ありがとうございますっ♥️着丼激早！麺もスープも大好き！
この日も客は多いが、回転速し。醤油チャーシューメン1100円を食す。安定のウマさ。年齢的に脂がキツくなってきてるけど、ここのバラチャーシューは食べられる。
醤油チャーシュー麺1110円△白河系 バラ2ロース2カプリ1▲少し高く感じる
蕎麦を食べたくて石川町まで行くも、臨時休業それならとこちらへ移動。チャーシュー丼が売り切れてたので、全部入りと半ライスの食券を購入したが、並んでたらライス売り切れと１００円返金に店員さんが来た。
胡麻味中華880円 チャーシュー丼350円○辛くない上等の担々麺みたいな
福島県石川郡石川町中野八斗蒔「芭蕉苑本店」さんへ2週連続で再訪させて頂く。即リピートせずにはいられない美味しさです。平日ですが蕎麦愛好家、地元の方々で満員御礼です。大将、女将さんの接客も素晴らしいです。
ボリューム・味共に大満足うどんもコシがあって、ココはうどん推しかもしれない天ぷらも季節の山菜にしっかりとエビも蕎麦湯までしっかり楽しめました
けんちんそば830円具は、豆腐、大根、人参、ネギ、こんにゃく、豚肉。肉以外は、ぶつ切り大きい。普通盛りでもかなりの量ですが、カロリーはそれほどでもなさそうです。熱々過ぎて、寒いときには最高です。
蕎麦も天ぷらもボリューミーで味も美味しいです。
てんぷらはその日のタイミングによる蕎麦よりうどんの方が実際うまい
すごい量です。
量が多い