個室で居心地は良かったです。どれも味は良かったのですが、全体的に量が値段の割に少なかったのが残念でした。
飲み放題のみコースを利用。1人300円以上のフードだったが、飲み放題だけ利用にはかなりリーズナブルな設定になっている。飲み放題の種類も豊富なため十分満足。低コストで二次会の利用には重宝できる。
伊達鶏の水炊きは柔らかく、鶏独特の臭みがなく美味しかったです。
店員さんの接客、料理が美味しい、個室完備
渋滞で入店時間が遅れましたが、快く入店させていただきました。店員さんの対応も良く、楽しい時間が過ぎせました。
落ち着いて食事が出来ました
落ち着いて食事ができ美味しかったです
こんにちは！本日はこちら！わん！おっきな大根のおでん！大根大きすぎ笑出汁が染みてて美味しかったですよ！きゅうりは普通です。ごちそうさまでした♪
二度と行くことはない。お酒、料理の提供が遅すぎる。ホールスタッフ足りてない。料理の味も至って平凡
お料理、美味しかったです。ただ、混んでくるとなかなか注文できず、頼んだものが出てくるのに時間がかかっていました。
会社の飲み会で利用しました。満足とは程遠いです。接客、雰囲気、お手洗いの汚さ、後日幹事から謝罪が来るほどでした。
お酒、ご飯どちらも微妙でした。
コスパよく、感じの良い店員さんばかりでした！
土曜日夜に訪問。軽く飲んで食べるときは扇屋さん。ここはやっぱり焼き鳥ですね。久しぶりにホッピーが飲めて嬉しい。ごちそうさまでした。
平日木曜日の夜7時過ぎに訪問。平日でしたが、そこそこ混んでます。仕事終わりのビールは最高です。酒のあてに色々注文しましたが、扇屋さんはやっぱり焼き鳥ですネ！ご馳走さまでした。
平日夜に訪問。こちらも家から歩いていけるお店ですので、よく利用させてもらってます。焼きとりも80円からとリーズナブル！焼きとりが美味しくビールが進みます。ご馳走さまでした。
レモンサワーでゲートが開き、1コーナーでキャベツをつまみ、タマネギ、レンコン、エビの2コーナーから早くも逃げんとするも、3コーナー豚、牛で足重く、肉吸いで一杯。下馬評通り着外。タイム30分。
混んでるので土日は予約していくほうが確実です。味はチェーン店なので普通ですが、メニューは多いですし楽しめるものもあるので、少し食べながら友人と楽しく飲めるな〜って雰囲気の所ですね。
レバーうますぎた。美味しかったけど割高に感じた。
うまい焼鳥　うまいお酒　お客さんも喜び　満足のお店！
焼き鳥　馬刺し　ワイン　全て美味しくいただきました。焼鳥写メ忘れの満腹ご馳走様でした。
仙台にこのレベルの焼き鳥屋さんが欲しいです。関東にしか無いと思ったら東北に有りました。わざわざ行く価値あり！
やはり美味しい
美味すぎ。親子丼も信じがたき旨さ
いちいち美味い‼️
11月に行ってきました。今回、海老フライ、海老天ぷらがあった♪当たりかな♪和洋中と食べたいので少しづーつ♪これでビール飲めたら最高でしたよ。ご馳走様でした ♬
毎回、メニューが変わるから楽しいのだ♫和洋中と自分が食べたいのを少しずつチョイス。普段デザート、フルーツは食べないけど、ここにくると食べてしまうのだご馳走様でした ♬
大人のお子様ランチみたいのを発見普段食べれないのが食べられるから幸せ♫ご馳走様でした ♬
前回、凄く良かったんで今回、1人で♫メニューも前回とは違うし嬉し楽し♫また行こう♫ご馳走様でした ♬
和、洋、中と品数が多いし大満足♫施設もキレイだし温泉も良かったし♫また行こう♫
値段の割にすごく落ち着いた店内で、料理も一つ一つが丁寧に作られていた。特にランチサービスで一人一個の海老天ぷらがとても美味しかった。あと梨と鶏肉のソテーが絶妙な味わいで虜になりました。満足しました。
朝食バイキング
夕食バイキング
会社の飲み会で参加。うまし。
地下にある中華料理店です。シンプルでセンスの良い店内でラーメン1杯からコース料理まで美味しい中華を楽しめます。日替わりランチがコスパ良くてオススメです。
坦々麺で胡麻のどろっとしたスープを想像していましたが予想よりあっさりでした！
ランチで友人と入店しました。五目チャーハンと回鍋肉をいただきました。今まで食べた回鍋肉の中でダントツ1番美味しかったです！
子供の頃から家族で来ていたお店。さすがにお店の中も変わってましたが、家族で楽しい時間を過ごせました。
ジャージャー麺教えてもらっていきましたが凄く美味しかったです！
ニラレバタンメン
日替わりランチ
福島の老舗中華料理店。辛口麻婆豆腐、野菜炒め等の中華定番メニューが美味しい料理が出てくるのが早いのが羨ましいです。
土曜日にランチセットを注文しました。本格中華を手頃な値段で頂けて良いと思いました。体育会系の人は、ご飯、スープおかわり自由ですので、ご飯4杯くらいは行ける気がします^_^
どれも美味しいぜ！
安定の中華
全くの普通
落ち着いてるけど、敷居は高くない。お味も、美味しい。お値段も、手頃価格もあり。チャーハンをいただきました。次回は、他のメニューにしてみます。
食べ物もすごく美味しかったですが、店員さん達の接遇がすごく良くて気持ちよく飲む事が出来ました！
料理は美味しく、日本酒の量もおおい。刺身が美味しかった。イサキが特に。
写真撮り忘れる失態。飲み会で使いました。料理は量も味付けも満足。
料理はどれも美味しい！
唐揚げ美味しかったです！！
安定感満載でこのお店限定の牛タンメニューが絶品でした！オススメの福島の日本酒「ほまれ」も飲みやすく美味しかったです。
ホテルに泊まり、夜、来店。値段の割に全体的に、、、リピートはしません。ここで飲んで、ホテルですぐ寝たい人はいいのかな。
材料も味もスタッフも残念です。ホテルの朝食としてもマイナス印象でしょう。
パスタ、サーモン系とても美味しかったです。祝日なのでとても混んでいました。
The カルボナーラ のパスタがとてもチーズ濃厚！今までにない濃さで驚き炙りチーズケーキもとても美味
チーズ狂いには嬉しいチーズ系の料理がとても美味しいです。チーズパスタはかなりガッツリな料理なのでチーズ好きにはたまりません。
最高でした。チーズ好きなら絶対に行くべき。
もう行きません。美味しくないです。
ランチセットとイチゴのモンブランをいただきました。全部美味しかったです。店員さん達も明るく、声掛けも積極的で楽しい時間を過ごせました。
色々食べたのに、みごとに撮りわすれてしまいました(*´｀*)
ランチセットにドリンクバーとスィーツとチーズフォンデュをプラス画像が無いものは、食べるのとおしゃべりに夢中で毎度のこと撮り忘れ(*ﾉ>ᴗ<)ﾃﾍｯ