ラーメン450円チャーハン550円と安くて美味しい懐かしのドライブイン。チャンスが無いと伺えないお店です。次回はカレーライスですね。
味噌チャーシュー麺850円。麺も野菜もチャーシューもボリューム抜群。
みそラーメン750円
味噌ラーメン食べましたが味噌味もしっかりしててとてもおいしかったです！
天ざる大盛
寒晒蕎麦、天盛り大
仕事で西会津に行き、近くのドライブインて事で伺いました。辛味噌ラーメンスープを一口食べビックリする程の美味しさでした。繁華街などにあれば繁盛するような味でした、また伺いたいと思います
味噌ラーメン、バターとコーン、トッピング。
以前から行きたいと思って今回叶いました。味噌が好きでしたが広東麺を注文しました。おいしかったです！今度は味噌タンメンを食したいです♪
みそらーめんからみそラーメンみそチャーシューめん
ソースカツ丼味噌ラーメン野菜炒め定食
西会津町と言えば味噌ラーメンって事で#西会津町#味噌ラーメン　#みそラーメン#大山ドライブイン　#味噌らーめん
お盆前の三連休。1145分くらいに家族10人で来店。30分くらいは待ちましたが満席なので仕方ない！やっぱり美味しい、西会津の味噌ラーメン。深い味わいとたっぷり野菜が最高！
12時頃から並び始めました
味噌ラーメン、¥700. 野菜たっぷり量多し。スープはちょっと豚骨臭い。トクちゃんラーメンの方が好き
五目炒飯、餃子
ニラレバ定食
味噌タンメン
味噌ラーメン、半チャーハン
みそラーメン、半チャーハン
レバニラ定食大盛り
味噌チャーシュー麺半ライス
ニラレバ定食大盛り
ニラレバ定食大盛り
味噌ラーメン、餃子、ライス
味噌ラーメン、餃子
味噌ラーメン大盛り、餃子、半ライス
ニラレバ定食
味噌チャーシュー
西会津の味噌ラーメンと言ったらここ♪   定食も美味しい！
ここの味噌ラーメンは美味しい。近くの喜多方ラーメンは醤油ベースのため比較は難しいが、純粋にラーメンとしてみた場合、このクオリティは喜多方にもほとんどない。
ネギ味噌チャーシュー1000円ふつーに美味しかったです太ちぢれ麺でした
甘い味噌が美味しい！スープが止まらないんです。太麺縮れ麺と野菜たっぷりでGoodです。
ミネラル野菜たっぷり味噌ラーメンを頂きました。西会津名産のミネラル野菜をふんだんに使った味噌ラーメン。野菜のうま味がスープに溶け込んでいます。やっぱり西会津にきたら味噌ラーメンですね。
休日に行きましたが、お客さんは2組ほどですぐ席に着くことができました。写真のメニューはソースカツ丼です。カツは肉厚でとても美味しかったです。味噌汁、小鉢も一緒についてきましたがこちらも美味しくいただきました
とんかつラーメン ￥1,000ミニ馬刺し ￥400野菜炒め ￥900ひれかつ(テイクアウト) ￥900
トンカツ味噌ラーメン。西会津は味噌ラーメンと言うとでしたが、ほんと美味しい。ピリ辛がいい。トンカツの下にはたっぷりの野菜も。麺もちょうど良く。でも量はかなりあった。大盛りには出来ないな。
ソースカツ丼950円ミニ馬刺し400円▲ベタベタソースで残念、カツも薄い△馬刺しはそれなり△豚汁は良かった
かつどん敢えてかつどんでもソース味w火の入り具合が絶妙流石は肉屋のカツ丼
野沢駅近くのこちらに伺いました。味噌ラーメンをあえて止めて醤油ラーメンコールこれが　・　・　・中々インパクトのあるお味でごちそうさまでした。
馬刺し定食950円久々にうまい馬刺しを食べましたちょっと高いかなぁ連れがみそラーメンの大盛を頼み、ボリュームが凄かった。味もうまいし❗
ボリューミーです
馬刺しが美味しかったです
馬丼
とんかつ味噌ラーメンがやはりいい。
みそチャーシュー麺、半ライス
煮込みソース丼とスタミナ定食うまし
みそラーメン　800円　◎麺はつるつる、久しぶりにスープ全部飲み干しました。
とても美味しいネギ味噌ラーメンでした。友人の半チャーハンも少しいただきましだが、スープに合う美味しいチャーハンでした。またお邪魔したいですね。。
2022/12 半チャンらーめん 950円味噌押しのえちご家さんで初醤油です。太麺の美味しいラーメンでした。欲張って半チャン・・・旨い、苦しい。(>_<)
ハンチャンラーメン 他所の普通盛りのチャーハンですこれで850円は本当にお得です
ネギチャーシューメンチャーシューが旨いですスープも優しい味です。
ミニカレー350円。全然ミニじゃありません。優しい味です。
担々麺。麻婆あんかけ？っぽいです。いつまでも熱い(笑)
カツカレー、大盛じゃありません。普通盛りでこのボリュームです
味噌ラーメンも有名だけど、大盛チャーハンがヤバイって聞いたので…頼んでみました。スゴい量です(笑)
月曜日なのにほぼ満席。2回目の来店でみそらーめんを注文！はい。ご馳走さまでした！
駅から歩いていも訪問できる距離にあります。メニューが豊富でお昼にいいですね。結構ボリュームがあってうまいです。
焼肉丼超ボリュームです
2012/11 味噌ラーメン 650円
普通かな麺があまり好きなタイプじゃなかった
味噌ラーメンと半チャーハン間違いない。
西会津町のミネラル野菜たっぷりの味噌ラーメン野菜が甘い
味噌ラーメン大盛り900円
ざるそば大盛り800円
大山まんじゅう　栗入　1個　150円西会津に来たら定番のお土産です今日は豪華に栗入にしました。ケーキなども安くて美味しいのですが保冷のを持って無かったので…
神社の参拝後に寄りました。神社の売店より作っている本店がいいでしょう。ついでにレトロねケーキも買いました！230円は破格。まんじゅうは栗入りがいいですね。
コストパフォーマンスが高いです
ランチ豚フィレ肉のピカタ、コンゴアラビカ
ランチ秋鮭のムニエル流石限定10食美味し
ランチ三元豚のカツカレー大盛り
ランチ油淋鶏
昔ながらの懐かしい味。新しいお菓子もあります　色々あって悩みました。　どれも美味しいです。
お土産に頂きました。小腹が減った時には食べ応えもある(腹の中で水分を吸って膨れるのか？)いいと思います。麩をお菓子にした斬新です。
醤油ラーメン＆炒飯（竹輪入り）
醤油ラーメン、炒飯