裏磐梯の山奥でスキー客がひっそり楽しめる和食です。家族連れもたくさんでした。最後にでてくるささにしきのご飯がとても美味しいです。充分です。
福島牛のステーキ、松茸ごはん、リンゴのシャーベットなどなど、美味しいものをいただきました。
美味しかった！がトレッキング補正もあるかも笑麺は少し柔らかいふにゃふにゃした麺
裏磐梯物産館のなかにある名店！フードコートにあるお店のような構えですが、会津山塩ラーメンが絶品です！あっさりながら奥深い味わいのスープとちぢれ麺がとても良いです。裏磐梯に来られた際は是非！！
あっさりした味。美味しいー。喜多方チャーシュー麺頂きました。
裏磐梯高原ホテル宿泊の際のディナーフランス料理とワインの組み合わせは贅沢で幸せな時間。レストランの方の対応も素晴らしかったです
素晴らしいロケーション、計算された建物、食事もホスピタリティも文句なしです。まさに大人のリゾートです。また伺いたいと思います。
宿泊で利用サービスが素晴らしい
ご夫婦と娘さんで営んでいるハーブ園気さくなご家族でハーブティーの好みを色々聞いて下さり提供してくれました販売しているドライフラワーやアロマも可愛くて購入してきました
ハーブの効いたソーセージが美味しかったです。
コーヒー、花豆モンブランが美味しいホットコーヒーは2杯分でお得♪値段も良心的緑を眺めながら優雅なコーヒータイムを過ごせました
長年気になっていた、花豆モンブラン
カレーが美味しい。
お部屋も広いし眺めもよくバイキングが今まで中で1番充実していました！特にローストビーフが美味しかったです〜♪
カフェラテ 550円チバーコーヒーで元々働いていた。福島市の人
とって素敵な場所にある✨とって素敵なカフェです(*^^*)✨
おしゃれな外見、内装でした❤️大自然の中で、癒しの空間です。ケーキもコーヒーも美味しかったです☕️✨
チーズケーキがちょー美味しかった。もちろんコーヒーもね。
念願だったメルキュール裏磐梯リゾートに行きました。オールインクルーシブ初体験、飲み放題はワインの種類、品数も豊富で夕食、朝食ともお腹いっぱいになりました。温泉も満喫でき楽しい週末を過ごす事が出来ました。
お部屋も広かったしウェルカムドリンク飲み放題で生ビール、ワインあり！バイキングの内容も良かったですしお酒類が飲み放題で嬉しかったです〜♪コスパいいですね
朝食もバイキング朝ラーについ手を出してしまいましたが、わざわざ食べる必要はなかったと後悔。味噌汁も同様。カレーはルーだけを食べましたが、まあまあでした。
フレンチ、和食のコース それなり温泉は◎朝食はバイキングでもいいかも…
朝7時の朝食ビュッフェ。あら、私にしてはヘルシーなフルーツ中心の朝ごはんですね！　食前に朝風呂に入って、食後はちょっとホテル外を散歩してみました(写真)。
朝食
数年ぶりに！やっぱり美味しくて大好きな味
木の子ピザトースト、アイスコーヒー
会津山塩ラーメンを食べました。あっさり系でたまにはいいかも。ソースカツ丼とのセットも良かったけど、デブるからやめました。
五色沼でのトレッキング寒くなったので折り返し地点の物産館でコーヒータイム注文してからのドリップで丁寧に入れてもらい美味しいコーヒーでした300円のしあわせ
品数は多くありませんでしたが、いくつかお土産を買いました。休憩にも使えます。ラーメンは美味しかつたです。
ミルクとヤマ塩味をチョイス。さっぱりとしたジェラートでした。1種類でも2種類でも同じ400円コスパがいいです。
桃残っていたので買うこと出来ました。今年は今のところ不作らしく、品薄だそう。
スキー場の食堂。昔ながらの建物にはなってるので、天井がとても高い。一昔前までは激混みで、席を見つけるのがすごく大変だったが、人気が下がっているせいか咳はすんなり見つかった。ザ・スキー場メシといった感じ。
あまり口に合わなかった。
福島県*猫魔離宮*宿泊時の夕食です。献立の通りです。福島牛の鍋や南瓜炊き合わせ等美味しくいただきました。ごちそうでした。
勝手ながら店の雰囲気からして失敗？と思いましたが自分好みのソースでありとっても美味しかったです。合格！ただ食券購入から着丼まで15分とやや長め。次の老夫婦のラーメンにぶち抜かれました。そこはご愛顧ですね。
山塩ラーメンコレは美味いまた食いたいなぁ美味すぎ〜
ラーメン、ソースカツ丼、蕎麦、なんでも美味しいです！速いし、安い！ボリュームもある！今日は、鳥カツのソースカツ丼を！なんと、600円！コスパ良すぎ！
今日はお天気！で！洗車して頂いたお礼に、遅めだったけどお昼ご飯に道の駅まで~。帰りにゴールデンレトリバーの癒しを頂き満足休日。
道の駅 裏磐梯母とのロードトリップ。前日は大内宿のねぎそばだったから、この日は磐梯山を模したカレーを食べた♡アスパラの天ぷらも美味しかった。
ソースカツ丼はなかなかのボリュームで美味でした。
ジェラードを食べに来ました。どんぐり✖️ヤマブドウどんぐりは、少し香ばしく^_^ヤマブドウ、香り豊かで美味しかったです！
花豆ジェラートとわさびジェラート意外に美味しかったです。
それなりでした(^O^)
山塩ラーメン
美味しいけど、コストパフォーマンスが悪いかな。どうしてもって訳でもないなぁ