馬刺しが普段食べてるスーパーの物とはレベルが違い過ぎました。めちゃくちゃ美味しかったです
馬刺し定食が食べられる珍しいお店。馬刺しは、丼の方が米と相性の良い味付けかも。
美味しかったけど、少しお高めです。GWお昼前から大盛況でした。
店内も綺麗で馬肉定食美味しかったです観光客が多いのかな…順番待ちは仕方ないです
猪苗代の馬刺し店大久保商店さんに行きました。柔らか赤身を頂きました。次回は脂の多い部位を試したいですね。ご馳走様でした。
私が行った時は売り切れが多かったですがヒレ、ロース、ツカミを頼みました。私はツカミがとても美味しかったです！
初めての福島馬刺し2021年12月  土曜　曇12:00  待ちなし入店福島馬刺し、初体感。クセがなくあっという間に完食〜　いいお店だったなぁ　mbRPn
もも100g ロース100g 合わせて¥3090本当は会津若松の馬刺し食べたかったんだけど 豪雪と吹雪 ホワイトアウトで断念 ここでの購入でした。
さくらさく丼 1,987円（税込）味は最高に美味いお高めだからたまのご馳走には最適だね
値段は確かに高いかもしれませんがそこにある馬肉は確かに本物でした…！！
お店の外観はイメージと違いましたがとても素敵でした。カフェみたいな雰囲気でした。とても美味しかったです。一緒についてた人参のスムージーも美味しかった笑
ランチセット
会津ブランド馬刺しランチ  2200円
馬刺しはうまいが、高い
冷凍の馬刺しを買いました長期保存できるので良いです
店で売ってる馬刺しをその場で食べれます。冷凍でない新鮮な馬刺しで、とても美味しいです！少しお金を払っても食べる価値あり！オススメはフタエゴと赤みのどこかです。
美味しいけど、もっと落ち着いて食べたい。馬刺しの販売と一緒になって、お客さん混乱です。
ヒレ、ロース、ふたえごが美味い！
馬刺し、美味しい！
2021年11月21（月）１３：１２
ここもむかーしからあります。ランチあります。AランチBランチとかオムライスあります。食事だけなら１０００円ぐらいですが、飲み物が高めですが、美味しいです。
店の中はこぢんまりして落ち着いた雰囲気です。昔懐かしいスパゲティーの味でとっても美味しいかったです。
餃子定食と広東めんをいただいてきました。餃子は、モチモチの皮にたっぷりとニラが入っていて、とても美味しかったです。広東めんは、野菜湯麺のような味付けでした。麺が柔らかすぎたのが少し残念でした。
セットメニューがあり、昔懐かしい美味しいラーメン屋さんデス
炒飯、餃子
野口英世記念館に立ち寄った帰りに訪問。三連休のお昼でしたので20分ぐらい並びました。あっさりスープに太麺ちぢれがあいます。チャーシューが何枚ものっていてうまい。2階はラーメンビュッフェだがシンプルがいい。
喜多方ラーメンが佐野ラーメンに似てるのか、佐野ラーメンが喜多方ラーメンに似てるのか。とにかく美味しかった。食後はラーメン館でソフトクリームも！
熱々のラーメンを、丼にラップがかかった状態でおかもちに入れて持ってきてくれます。出前でラーメン頼んだことないのに、なぜかとても懐かしい。昭和のレトロ感。そして、肝心の味、本当に美味しい。また行きます。
こちらのコンセプトはとても凝っていて店内演出もしっかり昭和の雰囲気＾＾ラーメンの味も、シンプルandサッパリうまいし！　2階にはラーメン食べ比べも出来るようです。是非一度行ってみて下さい！
バイキング形式の喜多方ラーメンで、自分好みのラーメンを作る事が出来ます。とにかく、楽しい施設です。向かいの猪苗代のガラス館もいい所なので、セットで楽しんでください。
味は普通　トッピングはお好みでご飯物や飲み物アイスなどを時間内で自由に食べれるのは嬉しい　家族連れにオススメ
チャーシュー麺 900円出前スタイルで配膳されます！楽しかった！
昔風の演出で丼にラップをした状態で着丼。でも、手は汚れるしラップは取りにくいためそこは減点。味はやさしい感じで◯ですが、チャーシューは不味い。
喜多方ラーメンラーメン館の中に入ってる、食べ放題の方ではない、一階売店の方にある河京食堂味が薄い喜多方の中でも濃いめで美味しかった
夏に行ったので流しラーメンが体験できました♪子供達は楽しんでいました♪
色々なラーメンを食べられる。バイキングはおかずもある。ラーメンは美味しい。
河京ラーメンはやっぱり最高！遠くから来たかいがあります！
喜多方チャーシュー麺餃子
喜多方ラーメン 720円
2019年10月の消費税アップ後のメニュー表
昔からある歴史を感じるラーメン屋です。普通に美味しかったです。
メニューも豊富。うまい。うまいけど、お店がきれいでない。ベタベタ。また行くけどね。
ラーメンセット
レバニラ定食,ス－プ旨っ
鉄ナベ風とんとんめんが一番人気らしいが今回は醤油ラーメンを食べてみました。太いちぢれ麺で食感のよい手打ちラーメンで美味しかったですスープはあっさり系ですね。
ポークソテー味噌焼き1.5倍セット1850円
磐梯ハンバーグ150gセット1900円△黒毛和牛100%
ポークソテー味噌焼き1.5倍セット1850円△1/2でも普通営業△分厚く変な筋が無い△味噌だれが旨い△ごはんも美味しい△磐梯山が見えるロケーション
ランチサーロインステーキ200g 2300円△サーロインで、この価格はリーズナブル△ごはんお代わり無料
50年続猪苗代の名店。店員さんのさり気ない気遣いとお店の親しみやすい雰囲気がとても良かったです。お肉も上質でとても美味しかです！また来たいです。
磐梯ステーキが美味しいです。ステーキハウス的なお店で、ハンバーグやチキンステーキ等もあるのでおすすめです。
ポークソテー味噌焼定食大盛り
ランチで訪問。会津牛サーロインステーキ100gのセットで4200円。柔らかくて美味しい
二種盛りのカレー辛かったけど、美味しいね。連れはローストビーフ。コーヒーとチーズケーキをセットでつけました。外は吹雪だが、薪ストーブでポカポカ。ゆっくりできました。
突然ベジタリアンの依頼に対応してくださって、しかも結構美味しかったです。ありがとうございました。
いつも賑わっていますケーキ三種と紅茶サイコーハンバーグも美味しい
エビピラフ　８８０円・・・３．８  美味しい！！スパゲッティー　９００円・・・３．５ママさんの手際のよい店ケーキの誘惑が・・・。
チーズ入りメンチが絶品だった。
チーズメンチカツ
・ここの揚げまんじゅうは砂糖がまぶしてあります#耶麻郡猪苗代町　#猪苗代町#せんべや　#せんべやのあげまんじゅう#あげまんじゅう #揚げまんじゅう
地ビール館で酔った後に、こちらでソフトクリームを頂きました。閉店ギリギリでしたので、座ってゆっくりとはいきませんでしたが、とっても美味しかったですよ！
ガラス館を観て心をキラキラさせた状態でアイスを食べるのは最高！
ゆっくり昼食をいただくには良いかと思いました。接客も丁寧でした。
ホテル特製ビーフと野菜入りカレー　1,430円
自然に囲まれた癒やしの空間！
デカ盛りを3つ頼み、4人でシェアしました！お得です！猪苗代湖の目の前です！
ホテルに併設された中華料理店です。会津ラーメンもありました。湖を見ながら食事出来るのが良いです。料理も美味しかったです
ミニ炒飯セット 薄味
ソースカツ丼800円▲合わないですね美味しく感じない
2022/07 しょうゆラーメン 600円喜一さんプロデュースのラーメンでした。実は本家に入った事がありません。駐車場にも入れずリターン。(涙)いつかきっと。(≧▽≦)/
猪屋でソフトクリームも買いました。牛乳ソフトが300円で食券を買うと自動的にお店に連絡が行くシステムです。ソフトクリームは美味しかったです。
醤油ラーメン 540円
帰りの新幹線の中でのおやつに買いました。まあ、こんなものですかね、って感じでした。
随分と以前のレビューで恐縮です。夏にお土産で購入した生姜焼き専用のタレです。自宅で生姜焼きを作ってもらいいただきました。
オープン時間に訪問したが、30分程度経過して購入。小麦の味がしっかりしたハード系のパン中心のお店。店員さんも親切でよかった。
ビジュアルがすてき、、、、見てて楽しいパン屋さんです‼︎
パンの写真撮り忘れます。２回目のこちら。かわいい店内東京だったら、行列よ〜。猪苗代の冬だからゆったり。パン買って山や湖見ながら、ホッとしてもいいだろなぁ
ジブリに出てきそうなパン屋だった
なんで、こんなとこに、こんなに美味しいパン屋があるのって感じでした。。。。
2022/08 喜多方らーめん 700円平打ちの縮れ麺はスープがいい感じに絡むので好きです。きゅうりの漬物はサービスです。(^^)v
喜多方ラーメン
メニュー表にトンテキが無く注文出来ず。13時過ぎの訪問で蕎麦は売り切れ、ご飯ものも30分かかるとの案内。週末は大分混むのかも。
普通においしい
道の駅猪苗代湖内のフードコートにあります。焼きだんごのじゅうねん味噌をテイクアウト。注文してから軽く炙ったお餅にじゅうねん味噌をつけます。味噌はエゴマの風味と甘辛具合がめっちゃ良い。ご馳走様でした。