黒豚とんかつ定食を頂きました。黒豚、やはり美味しい。私的には塩で食べるのがベターかと。蛤の吸い物が良い味でした。因みに携帯電波は弱々です（笑）ごちそうさまでした。
ミルク・枝豆・イチゴもある！開けたら一気チョコのコーティングが分厚くてたまらない。60gで378円お土産価格だね。
白桃ソフトなんともかわいいロボットが作る味も良い
もりそばとそばがきを注文！美味しかった
昨日はネギトロでしたが今日はカニでした。(先月末も同じく)
朝食ブッフェ。わっぱ飯がメイン。自分でトッピングします。ただやはり連泊だと飽きます。パンもあるのですが、2種類だけ。
二日目のビッフェです。ほぼ全ていただきました（笑）。僕の一番のおすすめは蕎麦がゆです。是非！
アルツ磐梯のキツセ。ここは朝夜いただくビッフェレストランです。オムレツは目の前で作ってくれます。美味しいですよ。朝ごはんのめだまは喜多方ラーメンです。
◎味◎接客○喜多方ラーメン(ぬるい)◎米○オムレツ×ドリンクサーバーの出方△メニュー数
ビュッフェ
朝食ビュッフェ
ここの蕎麦、好きなんですよ！！でもミニカレーは失敗しました。美味しいんですが、ざる蕎麦に合わないwご馳走様でした！！
喜多方ラーメン、さっぱりして、後味引く美味しさでした。
喜多方醤油ラーメン¥680をいただきました。ちゃんと美味しかったです。ご馳走さまでした。
2018/02 塩川鳥もつねぎ塩らーめん 780円透き通った塩スープに鳥もつの味が混ざって。。。美味しぃーです。そして太麺(≧∇≦)/
2017/11 喜多方醤油らーめん 660円
生姜焼き定食¥1,000タレが甘過ぎるな〜〜
コーヒー
2016/03 会津山塩らーめん 750円2016/02 喜多方醤油らーめん 650円
・焼肉定食のご飯を炒飯に変更#耶麻郡磐梯町　#磐梯町#おおた食堂#焼肉定食　#炒飯
地域の人達に愛されているようです。優しい味付けでした。
半チャンラーメン  べちゃあ　チャ－シュ－旨い
観光地の食堂らしい造り。食券。なればこそ、座卓や椅子が立派です。天ぷらそばは、ハズレ無しの出来です。ソースカツ丼のカツがとってもサクサク。ずんだ餅の大きさにびっくり。ほんのり温かい。
天塩ラーメン800円を注文。あっさりとしたスープに太ちぢれ麺。普通に美味しい（笑）です。また、桧原湖観光の際には利用させてもらいます(^^)
遅めの軽めランチを。想像してたよりは塩ラーメン美味しかったぞ。ご馳走様でした ♬
2020/03 南ヶ丘牧場ゴールデンアイスクリーム 385円
仕事で会津に行き、郡山に戻る途中にお昼に寄りました。野菜かき揚げ蕎麦600円注文。普通に美味しいですが、値段はやっぱり高いですね‥ご馳走様でした。
チャーシューは美味しいが、麺・スープ共に普通
喜多方ラーメンが美味しい、やはり本場。
ラーメンって感じ！
鳥カツ丼。ボリューム凄くて美味しい。会津クオリティー万歳。
濃厚バニラソフトクリーム(とちはちみつトッピング)浜塩ラーメン
サッパリとしていて美味しいラーメン！
2012/03 喜多方極太ラーメン
カツ丼美味しい。
2022/07 焼き青しそおにぎり 150円「道の駅ばんだい」おにぎり第二弾。前回はねぎ味噌。そして今回はシソを纏った梅のおにぎりです。あ～ぁ日本人。(笑)
2022/07 ねぎ味噌にぎり180円ねぎ味噌のおにぎり。それも中に入っているのではなく、タップリとコーティング。(^^)/風邪ひいている時に食べたら一発で治りそうなヤツですね。
☆山菜入りおこわおにぎり☆1個ずつラップに入ってたので車内でも食べやすかった♪モチモチおにぎり( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪
ラーメンと半鶏ソースカツ丼
1200円
味噌ラーメン　¥880磐梯山西山麓の湧水を使用し、最後の一滴までおいしいラーメンスープを謳っているだけあって、めっちゃ美味しかった。冬に食べるラーメンは格別。
今朝は中ノ沢温泉で朝食食べ過ぎてしまったので、ソースカツ丼あきらめてチャーシューメンのみにしました^_^ 太麺なかなか美味しかったです。
何回か行って色々食べたけど、ソースカツ丼はやっぱり最高‼️‼️‼️蕎麦は生蕎麦で美味い‼️ラーメン系は他で食べた方が良いかもかもね。
そばミニ天丼セット
ラーメンもソースカツ丼も美味い
高遠そば大盛
冬季限定のロイヤルショコラ本日より発売とのことで第一号のお客になりました٩(^‿^)۶濃厚で美味すぎて肝心のソフトクリームの写真と忘れた(^^;;
道の駅でいただいたそばソフト　400円そばの優しい香りと甘過ぎないアイスが私の好みでした！！！
夕食ブッフェ。連泊は数種類だけメニューが変わりますが、ちょっと飽きますお料理は郷土料理が多く提供されてるので、珍しい物もあります。お味はブッフェでも期待出来る美味しさです。
朝食がわっぱ飯になっていました。具材は自分で好きに選べます。わっぱの大きさも変えられるし、具材を沢山乗せたいのなら大きなわっぱでご飯少な目が良いかもしれません。(私は小さなわっぱにしました。)
久しぶりに伺った磐梯山温泉ホテル。ブッフェも少し変わっていましたが、こちらのブッフェは相変わらず美味しい！！ライブキッチンも毎日入れ替わり、連泊でも飽きませんね。
バイキングメニューが豪華！野菜も新鮮で天ぷらは揚げたてを提供してくれます。鶏のわっぱ飯が絶品でした粕汁も好み〜
バイキング朝食。窓のある方の席に案内されて〜。この方が、気分良いですね♪オムレツは目の前で作ってくれるの。手早く〜お見事！！
kisse・kisse キッセキッセはビュッフェタイプのレストランです。どれも美味しいし、さすが星野リゾートなホスピタリティ。
夜食
朝食ビュッフェはメニュー豊富でおいしいと思いましたが、ディナーはイマイチ！
食事美味しい。花火大迫力。星も⭐️綺麗です
とてもいい宿でした。
御宿 東鳳 と比べると、こっちの方がシャレオツではあるが、食事の満足度は低い。値段も低いらしいから、しょうがないか。
カツカレーを頂く。めちゃめちゃ普通だが、とても美味しそうないい匂い。ちょい辛め。たが普通。カツボリューム。だが普通。しっかりお腹いっぱいになる。だが普通。普通なのに満足するのがゲレンデ飯の不可思議なり。
ゲレ食、ソースカツ丼。お値段はやむなし、提供が早くて良い。
塩カツ丼
カレーうまかった。
チョコのジェラートとクロワッサン、ホイップのパンを買いましたが…どれも普通でした。大きな印象はありません。
寒くても山塩バニラ食べました。シングル、コーン、500円
にんにく味噌中華そばDX（大盛り）ミニ山賊丼久しぶりの来店期間限定という事で迷わず注文。にんにく、ばっちり効いて美味しかったです。
チャーシューだけで腹一杯になるくらい多い！スープの濃さも丁度よく美味しかった！
平日ランチ　ラーメン、山賊丼特徴ある麺が美味い
2022/06 チャーシュー麺(塩) 1,000円透ける塩スープの中に麺は見えません。(笑)チャーシュー麺と言うより肉とじ麺ですね。美味しい一杯でした。
目の前に田園の広がるラーメン屋。家族連れも多く、メニューもバラエティに富んでいる。
いつもの、カウンター席四季折々の田園風景を見ながら食べるラーメンはプラス風景で味を倍増！麺がスープと絡む！大盛にすればよかったかな?!
ジャズの流れる店内から、カウンター席で、四季折々の田園風景を見ながら食すラーメン特製中華塩！黄金色のスープ！煮玉子、のり、チャーシューに飾られた一杯いつもの味！完食！満足です！
特製中華そば塩と醤油今回は母を連れて、母は、食が細いので麺柔らかと麺少なめで注文さすがにここの 麺では柔らかで頼んでも、普通と変わりなかった
特製中華そば塩、今回は行く時間も遅かった！店内は、食べ終わったお客さんが多く、注文してすぐに出てきた。麺はいつものつるしこ！でも、スープがしょっぱかった。さすがに飲み干すことなく後にした。
帰省の帰りに、壺の華へ特製中華、まず、スープを一口、うまい！何時もの味、次に麺つるしこ！また、近々行く！
今日は、中華そば塩いつものカウンター席は満席！小上がりで、いつもの麺にスープ満足です。今月の休店日を確認盆休み中はまた行けます。
いつもの麺、出汁強いスープ満足です。
いつもの麺！、つるしこ！特製中華大盛！歳のせいかチャーシュー大盛は引退かな？、もっと身体が治ったらまた
何時もの味！、大好きな塩やっぱり、麺が自分の好み
塩中華大盛、やっぱりこの麺のつるしこが自分には、一番です。不定休なので、実家や病院に行く前に道路から開店なら、のぼり旗が立っている！帰りに必ず行きます！
こころなしか、麺が細くなった感じ？つるしこは、変わらないもが縮れ感がないような！
特製中華そばとの違いは、煮たまご&のり１枚&チャーシュー１枚かな？、麺大盛ならこれで十分でした。歳も、もうアラ還だしチャーシュー大盛は卒業かな？750円はお得感あり！
今日は趣向を変えて、特製塩中華です。いつもの麺大盛食べごたえ満点
今日は寒かったので、新そばも考えましたが時間的に開店前、という事でつぼの華へ、お決まりの塩チャーシュー大盛この前より、チャーシューが寂しく感じました。
うまいラーメン屋発見！麺が美味しい
メニュー豊富、醤油はスタンダード
2012/02 特製中華そば 800円
塩タン麺。麺が美味しい。
ミルク味噌ラーメンとミニソースカツ丼。ＳＡとは思えない。十分美味しい。
天ぷらそばとミニソースかつ食べました。天ぷらとお蕎麦が別々になっており、お蕎麦に入ってない方が美味しく思えました。とても喉越しが良いお蕎麦でとても美味しかったです。
ソースかつ丼￥1050
もりそばとミニソースカツ丼