家族経営なのか、厨房一人、ホール一人のため、頼んでから時間がかかる。味は普通に美味い。コーヒー、アイス無料も魅力的なお店です。
蕎麦 コシがあると言う方もいるかもしれませんが、私個人としては硬めでした。丼物は女性には ご飯が多めかと…セルフでのサービスに コーヒーとアイスが付くのが嬉しいです。
叔父から教えてもらったお店。あらかじめ予約をしたほうがよろしいかと思います。十割蕎麦はコシもあって喉ごし良し。天ぷらもさくさくで旨し！
合いもりそば
しっかりと弾力がある麺が食べ応えあり美味しかったです。他にも沢山メニューがあるのでまた行きたいです。
昼食で利用・太チャーシューメン
昼食で利用・太チャーシューメン
チャーシュー麺、ラーメン、炒飯
所さんの笑ってコラえてに出演されていたので食べに行って来ました。メニューはカツ焼きそば。手打ち麺の焼きそばって今まで出会った事がなく、モチモチで弾力のある麺とソースが絡まってとても美味しかったです。
海鮮丼を食べに、うお政に行ってきました。イカのネギみそ和えも注文しました。海鮮丼は、ボリュームあり食べ応えがあります。
ランチで行きました刺身定食はボリュームがあっていつも満腹です小鉢や漬物も嬉しい
写真を追加しましたお刺身中心の美味しい定食は健在ですサービスでいただいた梅漬けも美味しかった～♪
魚定食780円(鯛の湯切り)切り身が11切れでボリュームたっぷり ぷりぷり旨い✨
寒ブリ刺身定食780円量も多く安くて旨い✨
うまし
うまし！
うまし！
うまし！
小アジ昆布〆定食
カツオ刺身定食
刺盛定食980円を食す。CPがよく味も量も満足。
新鮮でうまい！そして安い！
ネギ味噌ラーメン¥920サービスライスにネギとニンニク乗せて最後はスープに浸して食べました
普段ラーメンだけでお腹いっぱいになるので今日はラーメン抜きで初めてネギトロロ丼を食べたけどめちゃくちゃ美味しかった^_^
寒いので、味噌チャーシューと餃子を注文着丼直後、ごってりとにんにく投入豆板醤も、投入旨かった！又来よう
ネギラーメン¥870餃子¥190安定の美味しさでした
椿スペシャル¥890久しぶりに食べましたがやっぱり美味しい
ラーメンデーラーメン１杯￥390ラーメンとネギ丼食していました。安いからといって手抜きはしてませんよ～ケド昼時混むと思い14時近くに訪問したのですが　ほぼ満席でした～
二本松帰りのお昼ご飯でラーメンショップ。この店は駐車場が広いから寄りやすいですいつも通り　七味お酢、野菜、椿で迷ったけど椿ラーメンにしました(中年太りはもちろん半ライスもつける)
・味噌ラーメン・ラーメン・ネギ丼・餃子餃子無料券あったからラーショでニンニク！ラーメンデーなのでラーメンは390円！ネギ丼、餃子との最高の布陣！ うますぎてたまりません！
今日明日とセールだったようでオープンから続々と
肉を求めて泉崎へパプリカ入りのハムがなんとも言えない美味ポークソテー厚切りとバラしゃぶしゃぶも定番で
豚の味、肉の味やっぱり美味しい！いろんな部位もあるし、安いし、新鮮だし、惣菜や、少し野菜、調味料もあって主婦は、楽しい！小さいお店ですが、頭の中でたくさんメニューが浮かびます！
うまし！
チャーシューメン1000円。白河ラーメンの鶏がらはいつまでたっても飽きないし美味い！と感じます。
チャーシューメン ￥950半めん -￥100
チャーシュー大盛麺が全体的に短く太麺チャーシューはモモ肉を使っており醤油タレに漬かっており若干しょっぱいご馳走様でした
チャシュー麺チャシューはもも肉くでさっぱりとしたチャシュー別皿でにんにくを注文し味へんをしながら頂きました全体的にさっぱりとしたラーメンでした。ご馳走様でした❗
白河系のビジュアルむむ麺がマルふとやや縮れほーこの麺でも合うとはねいいね
うまし
チャーシュー塩タンメン
ラーメン(にんにくトッピング無料)
ランチ850円を食す。味噌タンメン、餃子、混ぜご飯。餃子が、旨い。CP合格点。
さっぱり。パンチがない。
昔から地元の人に人気があったお店です。手打ちの麺はシコシコ感があって美味しかったですね。スープは普通ですが、麺にからんでいて良かったですメニューはすくないのですが、地元の人で賑わっていました。
凄く美味しかったの一言につきます。
オムカレー最高！！サラダバー付き(新鮮お野菜＆フルーツ)ドレッシング種類豊富！気に入ったら店内で販売されているので購入可能らしい！
パルフェ！美味し〜い
ランチのコスパがいいのでよくいきます。白河ラーメンではないですが、ラーメンも美味しいです。塩ラーメンがおすすめ
唐揚げ定食を注文しました。大盛り並の唐揚げです。満腹です。
本日は、ニラレバ炒め定食をいただきました。この時期は、自然のクーラーの為、汗かきながらいただきました。
3週連続で食べに行きました。本日は、酢豚定食600円です。待つ事、約10分、、、出てきました。酸味は、自分は、丁度いい具合。美味しく完食。ご馳走様でした。次回は、、、迷。
先週に続き来店しました。焼きそば、チャーハンと迷いましたが、本日は、ソース焼きそば。600円で、この満足度。お腹ぱんぱんになりました。美味しい！次回は、チャーハンで。
800円で満足のカツカレーでした。ボリュームあり、かつもサクサクでした。次回は、焼きそば食べてみたいです。
カレーラーメン！中太縮れ麺でカレーは辛め美味しかったぁ〜
肉キャベツ定食をいただいてきました。シャキシャキしたキャベツと柔らかな厚みのある豚肉で、ピリッとした辛味がとても美味しいです。外観からは想像もつかない程の美味しさです。
生クリームは甘過ぎずいつもフルーツたっぷりで美味しいオーダーケーキ
今年のクリスマスケーキはタルトで！甘さ控えめの生クリームとたっぷりフルーツ。マカロン、シュークリームがのっていて豪華なタルトでした。
プリン、モンブラン、チョコテリーヌ、なんでも美味しい
昼食で利用・特製地獄ラーメン
早めに入店したほうが　その日は　　12：15分に暖簾じまいでした電話通じないけど営業中でした　　投稿三日後も営業していました地獄の二丁目でも十分　辛旨甘い　でした
友だちから教えてもらったお店に初訪問!　野菜直売所の隣りにあるお店!　ざる蕎麦とかき揚げを頂いた!　蕎麦の香りはいまいちだがコシとのど越しはとても良い!　ご馳走さまでした!
牡蠣は小ぶりだが美味しかった。タルタルもレモンもソースも美味い。
宴会〆にうどんが出ました