空いて時で良かった、チャーシューが美味しかった
ラーメンとチャーハンを注文。コクがあってとても美味しかったです。チャーハンもパラパラで美味しかった！
炭焼バラチャーシュー濃い醤油と胡椒がっつり塩分を欲してる方に
雨の中試合観戦 体が冷えきったので矢吹の本宮屋さんへ相変わらずの分厚いチャーシュー トロトロで いつ食べても美味しい 炒飯の中にも同じチャーシュー入っていて やはりセットで食べたら病みつき。
矢吹は ここのラーメン一番とろける焼豚 最高
#太めの #動物系スープ #季節の緑 #入る系 #炙り #バラ巻きチャーシュー #炒飯 #しとパラ #矢吹町 #本宮家
ラーメン＆炒飯セット
油っこい。ラーメンはともかくチャーハンはひどい。冷凍野菜と鍋の焦げが入った油っぽい焼き飯。
まずまず
チャーシューが美味しい。
懐かしい洋食屋さんの雰囲気もありつつ、お座敷もあり団体さんも入れるお店です(^^)ﾄﾏﾄの味が強めのﾃﾞﾐｿｰｽのﾎﾟｰｸｿﾃｰが美味しかったですご馳走様でした＼(^o^)／
串カツ
落ち着く洋食屋さん。リーズナブルで美味しい。ランチ、外の黒板に14:15までと書いてあったから14時少し過ぎに半ば諦めながら入店したら快くいらっしゃいませと言ってくれた。うれしい。
これは、と特記する点はないのだが、何ひとつ文句つけるところがない。素晴らしいバランスと合点した。食後に心の安寧を感じました。
久しぶりの訪麺でしたがいつ行っても安定の旨さですね(^^)また次回も美味しいラーメンに会いに行きたいと思います
白河ラーメンでも鷄だけじゃなく魚介系スープを感じるダシ感を強く感じるお店。スープ、麺ともにレベル高し。
脂少なめ、美味しかったです
500円でこの味。美味しいです。
非常に美味しい。麺のちぢれ具合が今一つなので、スープをあまりホールドしない。スープを飲みながら食べたほうがうまい。
コスパも良くて、染みわたる味わい深さ
それほど
量は少な目　白河ラーメン僕の食べた中で　上位に　　食べてみてください
ラーメン500円大盛100円
あんかけ焼きそば、唐揚げ定食、レバー焼き、
野菜炒め定食¥990（ご飯小盛り）味濃いめで量が半端ないめちゃご飯似合う味付けでした♪少食なのでご飯少なめにして良かったです
五目ラーメン、チャーハン大盛り、唐揚げ単品を頼みました！やっぱりここの飯は美味い
・この周辺で「朝ドラ」と言えば朝日ドライブイン唐揚げ定食率が高いよーだでも、寒かったからラーメン#矢吹町 #朝日ドライブイン#ねぎみそラーメン #ねぎ味噌ラーメン
唐揚げ定食は甘辛タレがかかっており美味しかったです。
レバ炒め定食¥990量が半端なく多かった大満足です
・唐揚げ定食・ナポリタン・チャーハン・月見うどん
もつ煮定食¥900ボリューム満点で味が濃いめでご飯が進むメニューも豊富にあるのでリピート決定
・焼肉定食・月見うどん・唐揚げ(単品)
仕事合間の腹ごしらえですよー(´ω`定食どれもこれも盛りだくさん。働くドライバーの味方ですねー♪カラアゲ名物だけあって美味い！！活力もらって夜通し頑張れますよー♪（思い出投稿）
たこぶつウインナーレバニラナポリタン野菜炒めラーメンカレーライス
何気に増税後のメニューを撮影していましたので掲載といっても2020年2月のものです
アジフライ定食 990円
もつ煮定食 990円
焼肉定食 1100円
朝日ドライブイン唐揚げ
唐揚げ定食ウマダレが絶妙に美味しい
レバ野菜炒め
・唐揚げ定食
・唐揚げ定食
出張
チキンカツ定食禁煙だったら⭐️4つ
相変わらずコスパはいい。18時前に入店。オペレーションが早くないので、定食２の唐揚げ単品を食べ終えるまでで1時間。昼間の感じは良かった。逆に夜は行きたくないかな。
アジフライ定食食べた。とてもふっくらとしていて非常に美味しい。ごはんも多く、きゅうりのキムチとたくあんがセルフで食べれる。ここはおすすめ。
唐揚げ定食◯、野菜炒め定食◎、モツ煮定食◎、ナポリタン◯、
から揚げ定食ボリューム満点！味も良し！漬け物3種のセルフサービスあり、料理提供されるまでの間つまみながら待てる！！
想定以上にタンメンも
野菜炒め定食
辛子味噌ラーメン
から揚げ定食
野菜炒め定食
から揚げ定食
味は、旨いが価格設定が少々高め。
・からあげ弁当
品数豊富！
昼食で利用・カツ煮込み弁当
ボリューム満点のお店です。味噌ラーメン＋カツカレーセット頂きましたが、昼に白河ラーメンを頂いたので、失敗でした。キッチンナイフとフォーク定食にすれば良かった。
うまかったよ。3人で2品で充分なボリュームでした
味噌ら-めん、豚肉丼
ハンバーグピラフ？
うまい
豚ロースしょうが焼きジャンボすりばちみそらーめん1100円
すり鉢ラーメン熱い
フェットチーネのこのパスタが1番この店で好きだが、クリーム系の￼￼パスタの種類が少ないのでぜひ増やしてほしい。￼
久々に、美味しいイタリアンでした。白身のお魚の焼き具合が最高でした、ヒレがカリカリ。白身はプリプリ。トマトソースも野菜たっぷりで香草もいい具合です。また、お伺いします。
ポークソテー柔らかい
ポークソテー(トマトソース)
ランチパスタセットを食べましたドリンクが2杯も飲めて、安くて美味しかったです今度は、ケーキも食べたいなぁ
ランチB
大人様ランチ。ナポリタン、ハンバーグ、エビフライ、唐揚げ✖️２。美味しかった。駐車場傾斜あり、端っこの縁石崩れてるので要注意。
ミックスグリル(ハンバーグ、ポークソテー、唐揚げ、エビフライ)
ハンバーグ&チキンカツ(B定食)
チキンカツ定食
ペイザンナポリ
ペイザンナポリ大盛り
盛合せセット
安定のペイザンナポリ
・ペイザンピラフ
海鮮ピラフランチを食べました。イカやエビが沢山入っていました。サラダとスープとグラタンとドリンクが付いて1,080円って安くないですか？壁に飾ってあった絵が5,000円で売っていました
ペイザンナポリがボリューム満点でした！コーヒーも付いて良かったです。少し味濃いめかもしれないです。
とにかく海鮮のピラフが美味しいです。
一押しで絶対行きたい！ペイザンセット1200円
前の店ですが、ハンバーグがおいしかったです。しかし、同じメニューでもっと安い所もあるので、私には割高に感じます。移転したから入ろうと思いましたが、込んでいるようなのであきらめました。
もうちょい濃口醤油期待してましたが、ちょっと抑えめですね。太麺ちぢれの麺は魅力的。食べ応えは満点でした。
ラーメン600円！鶏ガラで昔ながらの味ですが味はさっぱりしていてコクがある美味いやつです。暇あれば来てます
また来ました！今日は夜までやってて助かりますたあ！今日はチャーシューメン850円！やはり昔ながらの鶏ガラ最高旨い
2023/03 左吉ラーメン 950円訪問2回目となる今回も・・・前回と同じ全部入り的なヤツを注文。贅沢なお昼ご飯をいただきました。(^^)v
2022/12 左吉ラーメン 950円チャーシュー､ワンタン､煮卵がトッピングされたラーメンです。かなり太めのちぢれ麺。いい感じです。!(^^)!
スープはちょい薄いけど、麺、チャーシューはおいしい
チャーシューメン850円いたって普通のやさしい味。こんな時代だから、ある意味ありがたい、ザ普通。店内清潔、接客丁寧。
この麺が好き白川麺！自家製麺特有の形こった！
左吉ラーメン 950円
チャーシューメン
佐吉ラーメン
あっさり醤油佐吉ラーメン
ごまらーめん 白
味は優しめで、太麺だと思って食べていたら下のほうからワンタンメンがでてきた！このあたりの特徴らしいけど麺が複数種類入っているのは面白いですね。食べ疲れないのも個人的には◎
野菜の旨みはあるが、動物系のパンチが足りず、せっかくのうまい手もみ縮れ麺に絡んでこない。
上手い 白ゴマラーメンがおすすめです。前は、からしラーメンが好きだったのですが最近は白ゴマ一択です。私に騙されたと思って食べてみてください。
佐吉ラーメン 950円 美味い チャーシューも多いし煮卵付いてた、ワンタンはいらないかも
佐吉（白河系）麺4スープ2チャーシュー3絡み3
2016/05/08初の白川ラーメンでした。平打ちの縮れ麺がスープに絡み、喉越しも良く美味しい一杯でした。
白河ラーメン！鶏ガラで昔ながらのラーメンで最高でした。
生姜焼き定食1200円食べがいがあった
・とんかつ定食・エビフライ定食・かけうどん+ミニいくら丼セット
とんかつ定食約1ヶ月ぶりの訪問相変わらず、ボリューミーです。
チキンソテー定食レジ横には唐揚げなど、テイクアウト用の作り置きがある。
・ひもかわうどん・海老フライ定食・カツオ刺し定食
久々にジャンボ海老フライ食べたが、美味しかった。一応、見やすいようメニュー送っておきます。
いつもいやさかてんぷらうどんだが、今日は初めての定食！！！！
昼食で利用・明太カルボナーラうどん
昔母親がなめずの病院に入院したときに行きましたそれから何十年ぶりにお店に行きました。とてもなつかしかったです食事も美味しかったです。
定食と言えばここです。とてもボリュームもあり美味しいです。
カキフライ定食まぁ美味しかった。米ウマ！
地元で人気店です。ここの面白いのは、温泉が付いているところですね。料理を注文して、お風呂に入って、出てきたら料理を食べることが出来ますよ。どれを頼んでも、はずれが無い感じです。
五目餡掛け焼きそば750円からし味噌ラーメンと並んで店の看板メニュー旨い✨
初カツ丼✨味は濃いめだが注文後作るので時間はかかるがカツはさくさくで柔らかいまた行きたい⤴️⤴️
椿ラーメン¥920あれ？値上げしたかな？
味噌ネギラーメン¥920寒い日は温まります
ネギ味噌ラーメン¥920量がかなり多かったけど間違えたのかな？無理して食べたら動けない
椿ラーメン¥890固め無料ライスもらったらお腹パンパン
★★★☆☆変わらず普通に美味しい営業時間good助かります椿ラーメン890円#福島県 #西白河郡 #ラーメン #餃子 #椿ラーメンショップ矢吹店 @kimura0670
椿ラーメン¥890ボリュームたっぷりで満足
390円でこのクオリティー！今の時代信じれない。
椿ラーメンショップ矢吹店七味お酢ラーメン➕玉ねぎ食べる所に玉ねぎを入れながら食べると玉ねぎの食感がダイレクトに伝わりシャリシャリ感寒い❄️日は生七味でホカホカポカポカご馳走様でした
ラーメンショップ矢吹七味お酢ラーメン➕玉ねぎ寒い時には温まる七味お酢ラーメン玉ねぎの食感もシャキシャキで美味しいご馳走様でしたうまかった～
ネギらーめん　¥840野菜らーめん　¥890麺は細麺、あまり好みじゃないけど味付けは　⭕️   良かったです朝から、定員さんもいい対応でした。
ラーメンま美味しかったですが、チャーハンがまた美味しかったですよ。チャーシューが多めに入っていて格別でした。
醤油ラーメンと焼き餃子をいただいてきました。ラーメンのスープは、ダシが効いていて美味しいです。懐かしさを感じるラーメンでした。
ねぎラーメン ￥900
もやしあんかけラーメン
もやしあんかけラーメン➕辣油
タンメン(辣油大盛り)
もやしあんかけラーメン
チャーハン普通盛り¥700
もやしあんかけラーメン¥650
もやしあんかけラーメン)出前(
もやしあんかけラーメン
ワンタン麺
もやしあんかけとろみ多くて味薄かった
もやしあんかけラーメン辣油大盛り
昔なつかしいラーメンの味  濃さの加減の選択可能  各種定食有り ラーメン大盛り旨し13時過ぎに10名程度 駐車場広し
テイクアウトして自家製辣油ネギをトッピング
いつもありがとうございます。ワンタン麺と味噌タンメン
もやし中華
ワンタン麺(デリバリー)
ワンタン麺
ワンタン麺
もやし餡かけラーメン
夕食で利用・本日のおすすめ刺身　他
上チラシ満足宝巻きも好き
ポジ寿司や刺身、天ぷらなどほとんどが美味しかった。
テイクアウトでも利用しますが、毎回とても満足です。
ランチのネギとろドンは安い上にとても美味しい！夜は刺身のネタがよく、お酒進みます！大好きな寿司屋です。安くて美味しいお寿司やさん、お祝いの季節や連休は混んでるので予約必須！
すごく美味しかった、そしてボリューミー！魚介のたくさん入った酢の物、お刺身、焼き魚、どれをとっても本当に美味しかったー！！
上にぎり
ちょっと甘めのこしあんをゆべしで包んだゼッコーチョーゆべし。食感も面白い。
ニンニクがてんこ盛りで凄く美味しかったけど、平日のお昼には食べれないかな
先週に引き続き今週も矢吹へまた本宮家へ13時に到着したが 満席諦めて 幸楽苑へ 台風の影響でまだメニューは一部のみ頑張ろう幸楽苑
美味しくてスタミナ満点！
野菜塩タンメン
駆け込み幸楽苑安定の醤油ラーメン
味噌野菜ラーメン大盛り
中華そば大盛り
醤油ラーメン大盛り
クラシックラーメン大盛り
濃厚魚介つけ麺
塩ととんこつラーメン◯、エビ味噌ラーメン✖️、塩タンメン◯、餃子◯、チャーハン◯
気軽に行けるラーメン屋さんです。
中華そばと餃子食べました