お店の雰囲気がいいですね。味も良し、値段も高くないので満足です。
お肉も一品料理も美味しかった！混んでたせいか少し出てくるのが遅かったので、星マイナス1です。
夕食で利用・9段盛り　他
手打らーめん ごっつんこ 様#ラーメン#ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝ英のお弟子様のお店！麺は、しっかり太縮れ麺、少しやわらかめ。スープは甘みがある感じ。餃子うまし！
辛子ニラ塩ラーメン辛いけど美味しい待ち時間も少なくて有難いです
2度目の訪問頼んだのは辛子ニララーメン しょうゆ思った以上に辛い！けど美味しい！餃子もぷっくりしていて、野菜の旨味が出ていてほのかに甘い、美味い。
白河ラーメン初体験めちゃくちゃ美味しかった！
無難に美味しい。スープにパンチはない。優しい味。野菜の甘み。
ハーフ&ハーフ定食（チキン南蛮とホットチキン）定食 1300円
2024-10-3114:22:00ブログ：仲家（中島村）テーマ：かつ重
待ち時間長過ぎ、料理出てこなさ過ぎ！味も普通もう行かない
ロースカツ定食ご飯、味噌汁、サラダおかわり自由その他にポテサラ、湯豆腐も自由
今回は味噌ラーメンとミニソースカツ丼のセットをいただいてきました。あまりの量の多さに唖然としました。味噌ラーメンは2/3、ミニソースカツ丼はカツとキャベツだけいただき、あとは残してしまいました。
２度目の訪問です。今回は、ロース焼きカツをいただいてきました。カツは、とても柔らかくてジューシーでした。揚げていないので、さっぱりといています。
昼食で利用・とり南蛮タルタル定食
カキフライ定食 1550円
やわらかロースカツ定食 1450円
混んでいたが、美味しく頂きました♪ありがとうございます
綺麗で居心地いいお店でしたなんでも美味しいイメージがあります結構混み合いう時間帯もあるので、待つのが嫌ならタイミングを考えるといいかも
ヒレカツ◯、ロース◯、唐揚げ◯、カツカレー◯、タンメン◯、煮込みカツ◯、カラシ味噌◯（辛い）、無料プリン、サラダ、飲み物（コーヒー、お茶、など）
自宅近くに
初来店。ソースカツ丼を注文。揚げたて、サクサク。安くて、ボリュームたっぷりで、美味しい。最高です。絶対また行きます。
メニュー
お店の方は普通でした。ワンタン麺を注文、ワンタンは餡か無いタイプで私好みでした。麺は柔らかめ、懐かしい食堂のラーメンて感じでした。
麺柔らかい。
ラーメン食べました
黒鶏のひなの卵をかごで買ってきました。生卵でいただきましたが、旨味があって美味しかったです。ここでは、プリンや黒鶏ソフト等のスィーツも販売しています。黒鶏ソフトは、とても美味しいです。
西白河郡中島村滑津字新田「水野谷鶏卵店」さんにて黒鶏卵のソフトクリームを頂く。以前、白河ラーメン「かこい食堂」さんで水野谷さんの黒たまごかけご飯を頂き気になっていたお店です。自家製プリンも美味しそうでした。
２度目の訪問です。今回は回鍋肉メンをいただいてきました。回鍋肉はやや辛めで、野菜も大きくカットされていて、食べごたえがありました。回鍋肉の味の濃さに中太麺か負けてしまったようです。
スープは円やかな味でした。やや太めの麺は、芯が残る状態に茹でられて、小麦粉の旨さも楽しめます。
たまたま入店。塩味の中華丼を期待したが。醤油味でした。味付けは悪くないス。ただやはり、化学調味料に頼ってるのはアリアリなんで。