久しぶりに、行って来ました♪ボリューム満点の、限定メニュー、お腹いっぱい食べました蕎麦は、前食べたより腰があって美味しく頂きました。又、行こう
コストパフォーマンスが、抜群！量があるので、厳選した方が良いです。
こんなにそばってもちもちなの！？と、驚きでした知人に勧められて入ったお店お土産用のお蕎麦売ってたらなあ、、と思ったけどまた行けば良い話^_^美味しかった
昔からある4号国道沿いのレストラン蕎麦だけでなく、うどんもあり、各種定食も豊富！2階には法要等にも使われてる宴会場もあります。１階席は 分煙で喫煙席も多く サラリーマンにも人気です。
すき焼き重とざる蕎麦セットすき焼き重が箸では食べづらい為、スプーンを頼んだら、鍋用の大きなレンゲが出され、なお食べづらい事になりました…~_~;
ゴルフの昼食で利用。限られた時間で食べ終わらなければならないため、作る方もそれなりなスピード感が必要ですが、こちらのレストランはかなり美味しい方かと思います！
ビーフカレーはあまりおすすめしない。ソースカツ丼はまあまあ美味しかった。牛タン丼とゴマベースのタンタン麺はふつう。
見た目では伝わらないけど頼んだ一本穴子の天丼は揚げたてサクサクでおいしかったです！施設は少し古めだけどホテルの目の前すぐのきれいなゴルフ場で雰囲気は良かったです
煮込みハンバーグビーフシチューのような想像通りの味で味は普通だったが、お店の雰囲気やサービスは良い。
和食膳
エクシブ朝食
朝カレー、鶏肉の炊き込みご飯、温泉たまご、いぶりがっこクリームチーズ、魚、豚肉の炒め物、大盛りサラダ、締めのホットコーヒー等明らかに欲張りすぎて食べすぎました。明日から摂取カロリーを減らさないと。
和食朝食は初めてだったが、個室もあり、ゆっくり食べられた
量もちょうど良く美味しかった赤ワイン、シャンパンも好みの味だった何よりスタッフの方が、色んな要望に応えてくださって素晴らしかった
会社の忘年会
雲丹づくし
鉄板焼きをいただきましたぁ！
味噌カツ定食
元お蕎麦屋さんだけあってテーブル席やお座敷席も結構あって広くて綺麗です。自分が頼んだのはもつ煮定食で､ご飯､もつ煮､春雨のサラダ､味噌汁､漬物がついて990円って安いと思いました。
食堂 あさどら唐揚げ定食
生ハムのピザはモチモチで美味しかったです。Sサイズでも満足感。バスクチーズケーキは濃厚オブザイヤー受賞。甘すぎるのが苦手な自分でも美味しかったです。
古民家で手作り感かわあり美味しかったです。白河に来たら是非。
大好きな納豆とあさりのパスタ味付け間違えたのか？ニンニクの量がいつになく、半端なく多くて驚いた(~_~;)お口直しも兼ねてデザートセットも注文。美味しかったです♪
中華そば800円手打ちの太縮れ麺が美味い
お酒頼んだ人へのサービスが良い意味で過剰で驚きました。良いお店でした。
太麺手打ち麺感が強いタイプ。汁はあっさり目かな？
麺が硬かった大盛りでも100円プラスで、食べられるスープは、美味かった！又来よう！
新白河駅のロータリー沿いにある、昭和チックなラーメン店、手打ちワンタン麺を頂きました。コクと深みの醤油に、自家製手打ち麺、本当に美味しい。また、味のある内装も素敵でした。ご馳走様でした
チャーシューワンタン麺、永遠に減らない。
白河ラーメンと言えばココ！チャーシュー麺麺とスープと具材のコンビネーション最高！今度は居酒屋としても訪問したいっす
麺がぼそぼそでワンタンも硬め…スープもちょっと残念でした。
とにかく急いでたので ざるラーメン！ここは 本当に早くて美味しいから嬉しいです。
辛々ゴマみそラーメン 縮れ麺に絡む辛子が最高！
ワンタンメン
ワンタン麺
わたしには合いませんでした
手打中華 ＋ ビール
麺はちぢれ麺スープは濃いめの醤油味
白味噌ラーメン美味しい！！いっつもスープ熱々！！麺が好き！！
ここの白味噌ラーメン好き！麺も手打ち感があって、好き！スープに合ってる！！しばらく醤油食べてないな。
手打ち麺も美味しいが、チャーシューがシルキーで凄い！あまり脂あるチャーシュー好きでないが、チャーシュー麺のチャーシュー完食。地元に愛される、長く続く食堂という感じ。
スープが終わるまで営業13時から16時くらいに終了
定期的にくる衝動。うまい。
早い
久しぶりに手打ち中華チャーシューを食べた。チャーシューがしっかりしてて食べ応えがあってすごい満足感！！味もあっさりしてて食べやすい感じのスープでした。白味噌ばっかり食べてたけど、手打ち中華もいいですね。
こってりした味噌ラーメンが食べたく、『赤みそや』へq(^-^q)頼んだのは勿論味噌ラーメン。寒い日には良いですねー(^-^)/ご馳走様でした(^-^)/
ねぎ味噌ラーメンを食べましたキャベツもやしメンマチャーシューの味噌ラーメンに白髪ネギののったタイプですそれに餃子ライスセットを追加しました
赤みそ家Aセット 994今日の晩飯。白河では珍しい味噌。
定員さんがめっちゃいい
ねぎ味噌ラーメン
赤味噌屋ラーメン、おすすめ。
絶対太麺！！！！！！！！味噌が背脂も入っていて濃厚で美味しかったです！消毒してから案内しているのでコロナ対策もしっかりされていて安心して食べれます。
自慢の赤みそラーメンを食す。810円。もやし茹でのみ、麺にスープがからまず、味は普通に旨い。
美味しかったです‼️人気ありますね。
日帰り温泉の帰途。平日11時半、店内にすでに8名、その後も客足衰えず。2600円の豪華握りは酢飯も好きなタイプで鮪と海老が良かった。も少し雰囲気があればなお良い。
以前から気になっていた魚がうまい店へパートナーとともに!
美味しいお寿司に出会えました！
ネタ握りともに美味しい❗️
豪華海鮮どんぶり2500円
メニューも多くておいしかった。
1年ぶりの再訪でしたが、相変わらずの大人気の様子で出る頃には並んでました。今回はチャーシュー麺と焼きそばと焼き餃子にしましたがどれも間違いない感じの安定した美味しさ。特にチャーシュー麺のチャーシューは最高
福島県西白河郡西郷村道南西「かづ枝食堂」さんにて晩酌をさせて頂く。久しぶりの白河宿泊となりました。ご当地ラーメンの白河ラーメンやビールの肴になる料理を同伴者とシェア。餃子や煮込みがとても美味しかったです。
タンメンと焼きそばがおすすめです
ワンタン麺シンプルな無化調白河ラーメン。
オープンの際に食べた以来久しぶりに再訪この場所(店舗)で こんなに長く営業できてる店は一心さんが初めてだと思う。純粋に旨い‼︎目立たない場所だけど 安定の客足がある事が旨い証拠だと思う。
味噌も美味しいです。
モーニングで麻婆豆腐があるのは珍しいかも(笑)
平日の早朝　6時半頃に初訪店店内満席率90％　ほぼ全員職人さんビュッフェスタイルのホテルの無料朝食ビジホの無料朝食クオリティーと思って間違い無し！場所柄再訪店は難しい。
白河手打ちラーメン780円麺は白河してるスープはね〜大陸系の料理人が作るラーのスープな感じ…ライトなスープでした
ランチ訪問ラーメンセットを醤油ラーメンからサンラータンに変えてもらえます！ミニラーメンといっても なかなかのボリュームです。
白河手打ちラーメン648円、ぎょうざ410円純中国料理赤門新館@新白河新白河での中途半端な時間の昼飯。10年ぶりくらいだけど前回は覚えてません。清湯の超あっさり白河手打らーめんでした。
みそラーメン
酢豚定食
サンラータンメン 836麺かため
白河ラーメンと呼んでいいのか分からんが、ラーメンは普通チャーハンはパラパラ、餃子は大きめでまあまあ美味しい。
初めて入ったけど、麺、スープ共に白河ラーメンです特に麺が美味しかった
今回はラーメンの味を確かめに行った。ソースかつ丼は甘辛いタレにつけてあり美味!ラーメンは醤油味が少しききすぎの感あり。普通に美味しいですけどね!ごちそうさまでした!
ボリュームすご！そしておいしかった￼。子供にも親切で、良いお店だった。￼
新しいお店にソースカツ丼を求めて行ってみた!会津のものとはいかないがまぁまぁ良い味が出ていた!ご馳走さまでした!
品質の良い手打ちの麺うまい。
仕事で栃木県那須まで来たので、少し足を伸ばして白河ラーメン食べに訪問。12時少し前でしたが、ほぼ満席でした。チャーシュー麺　1,000円を頂きました。チャーシューがめちゃくちゃ美味しかったです。
いつも行っているいつものラーメン！少し生姜の気になるがそれでも大好きな麺の感じとスープの絶妙な味！いつ来ても最高！また来ます！ご馳走さまでした！
美味しかったラーメン700円をオーダー
チャーシュー大好きです♪ダブルで頼む日もあります
お気に入りのラーメンを食べに!ワンタン麺の大盛りを注文!ツルツルのちぢれ麺にまろやかなスープがからんで最高に美味しい！いつ来ても旨い!また来ます!ご馳走さまでした!
生姜の香りがして美味しかった。スモークチャーシューは絶品です！
先日パートナーと来店した時は少ししょっぱく感じたのでリベンジと確認のために訪問。残念ながらやはり少ししょっぱく感じたが麺とスープの相性は抜群で美味しかった。大好きな一杯。ご馳走さまでした！
久しぶりにあの味を堪能したくてパートナーと一緒に訪問。お昼前にもかかわらずほぼ満席！ラーメンと餃子を注文。今日は少ししょっぱく感じたが麺もスープもやはり美味しい！ご馳走さまでした！
私は白河ラーメンで1番好きかも知れません。とにかくスープが美味しいです！炭火チャーシューと麺も申し分無く美味し。ワンタンもとろとろ好きにはたまらないと思います。是非ご賞味を!
チャーシューワンタン麺 ￥1,100
ワンタンチャーシューメン
美味しかった^ - ^
チャーシュー大好きです♪とにかく旨い
白河を代表する白河ラーメンの店！
ワンタンチャーシューメン
ネギからしラーメン
空いていてビックリ。美味しかったです
ワンタン麺一筋です。いつ食べても変わらない美味しさです。
地元の常連客です。一番好きでよく行くのですが、昔に比べて麺が伸びてるんですよね……！スープは相変わらずさっぱりしていて美味いです。麺がなぁ…。不味い訳では無いのですが…。
休業日は火曜日 辛子ねぎラーメン旨し ラーメンは不味い  ワンタン麺は良いかも
釣り堀で釣った魚を料理してもらい食べてきました。大きい魚1匹➕小さい魚3匹で4000円くらいで調理して頂きました。塩焼き･刺身･フライの3種類です刺身はメイプルサーモンで、とても美味しかったです
週末や連休はとても込みやすいお店。平日に訪問。事前会計のシステム。メイプルサーモンが人気で全く臭みが無くたべやすいまた、ますの蒲焼きもとても美味しかったです。
ニジマスが16匹入っています。
何度も利用しています。綺麗な施設、美味しい食事、いいお風呂に、良いスタッフ、お値段お手頃。お客さんも変な人は見たことがありません。とてもいい施設です。
お泊まりです(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡夜は白河ラーメンを食べて来たので．．．お酒だけを頂きました。店員さんとても感じが良かったです(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑)
味噌タンメン、ロースカツ丼、サケイクラ丼を食べたけど、どれも美味しかったです。プレミアムソフトクリームは最高に美味しかった。
最近は温泉もぬるいし食事CP悪いし客のマナーも最悪
身体をやすめに行くにいいところ。静かで大好き。ご飯もいろいろある。意外なメニューですよ
朝ご飯無料です(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡めちゃくちゃシンプルだけど……丁度良い美味しい(*´ч`*)あぶくま川を眺めて最高です❗