スタッフさんも雰囲気も良かった。飲み物が出てくるのが遅いのと、ガスは入っているがコンロの不具合が多く、取り替えてくれない。
大人数でも入れてコスパが良い！
一次会
メニューがいろいろあって美味しかった！次はもっといろいろ頼みたいです！！
郡山駅の目の前のビル地下ですが、明るい雰囲気のお店です。ビールはアサヒスーパードライのほか多数あります。予約してコースの方がお得感はあるのかも。ビール好きにはお勧めのお店です。
印象としてはやはりビールの豊富さかなと料理×ビールの組み合わせのおすすめがあるのは初見には助かるなとたまに起こる食道が詰まる発作が無ければもっと楽しみたかった
出張先の郡山にて来店。定員の方が1人にも関わらず丁寧に、待つ事がほとんど無く1時間程の懇親か出来た。ビールの種類が多くその点でも良いひと時となった。
カマンベールチーズのオーブン焼きが美味しくて感動しました。これを食べにリピートしたいくらいです。お店の雰囲気も良かったです。郡山を訪れる機会があればリピートします。
GWで忙しかったのでしょうか店員さんが塩対応でした…お刺身、牛すじ煮込み美味しかったです(´∀｀)
7700円のコース（飲み放題付）料理は新鮮で全て美味しかったですただ1品1品がかなり小さいので物足りさはありますね禁煙の店になれば星4.5かな
フグ刺しやサンマの刺身、焼き魚を堪能し、いろいろ日本酒を頼んでこの値段なので納得です。
基本全部美味しく頂きました。けっこういい値段でした。たまにはいい雰囲気でいいご飯
カウンター、個室もあり用途によって使い分け可能。お料理も種類豊富でその日のオススメもだいぶ多いからいつ行っても飽きません♪
カワハギが美味しいです。生牡蠣も。
郡山の居酒屋さんですが、
美味しくて雰囲気のよいお店でした。
何を頼んでも美味しくてよかったけど、混んでいたので少し出てくるのが遅かったかなぁ
料理のひとつひとつがレベル高く、非常に美味しく頂きました。
提供が遅いのは仕方ないがなんの説明もない。再訪なし
店の雰囲気、スタッフ応対、コース料理、お酒どれも最高です。
全てにおいて完璧。まさに郡山の名店です。
すき焼き、豆腐、手羽先、何食べてもハズレなしで美味しかったです
月曜日でしたが満席でした。人気店であるのがなんとなくわかりました。
突然の大人数でのコース予約にも迅速に対応頂きました。日本酒の種類が多く客先を満足にさせることができました！
料理が美味い！ダダこれにつきます！刺身は最高ですね！
食材を活かした料理が美味しく、料理を出す部テンポも絶妙
一席の仕切りが広く設けられており、ゆったりと食事をいただくことができました。各々の料理も美味しく、郡山の地酒とともに堪能させていただきました。
美味しかった！
馬肉レバ刺しメヒカリ唐揚げ
美味しい
大人なら納得しない人はいない
接待にも使えるお店。
どの料理も無難な感じで悪い気はしない
初めてでしたが店内の雰囲気も良く接客、料理も最高でした。また行きたいです。
行きたかったので凄く嬉しかった♫雰囲気も良いし、ユックリ語れた。ご馳走様でした ♬
料理の見た目も美しく、リッチな気分になれる。生パスタが食べたい時はココ。
ランチで利用。それなりかなぁ…
500円は破格テーブルにサーバーついてるので自分のペースで飲めるのがいい
卓上サーバーからハイボール飲み放題とにかく安い。喫煙ルーム有。
元会社同僚の集まりで使わせてもらいました。個室で使いやすいです。駅前でアクセスも良く終電ギリギリまで呑めました。
飲み放題1,500円＋税に、好きなもの頼んで5,000円位。ま、おいしかったし、飲み放題のメニューもそれなりにあって良かった。
ポテサラ、ズームで撮ったけど一口でいける感じで500円ですと⤴︎高！そんなもんなんすかね。楽しく酔えれば良いのか♫ご馳走様でした ♬
料理の提供が早くて良かったです席数が多いので会社での飲み会や二次会にもピッタリだと思います！
塩鳥鍋が美味しいです！3時間飲み放題で料理10品。コスパ最高でした。
しかも喫煙⭕️女子会だったので、盛り上がって騒いでも個室♫いいね♫女子トークしながらポテト美味しかった♫ご馳走様でした ♬
最初に頼んだ餃子が最後まで出てこなかった。。。
自分は残念です。食べログ内容と違ったような気がしました。今後は予約しないようにします。
照明が壊れていたり室内温度が暑かったり、環境が△でした。ご飯は期待していたほどではありませんでした。もつ鍋は美味しかった。
ほっけの開きが美味しかったです。ただ、かなり待つので、待ち時間覚悟していってください。あとはまとめて一回で注文した方がいいお店です！
普通に美味かったwwwほぼ全室個室でタバコが席で吸えるので、こちらに行きました。松坂牛のしゃぶしゃぶ、松坂豚のしゃぶしゃぶなどを食べました。
喫煙可能で個室です。
郡山駅からのアクセス、コスパ最高です!
店員さんの対応が良くなかった(･_･;
メヒカリが美味しかった
先月に出来た居酒屋ともりさんに邪魔しました。全室、完全個室で落ち着いた雰囲気でした。店員さんおすすめの蒸篭蒸しもボリュームあって大変美味しかった。松坂豚を贅沢に頂きました。またお邪魔します。
思った個室と違ったのと…料理も金額の割に普通だった。そんなもんかな…と思ったけど…接客は良かったです！
飲み放題のコースを予約して久々の友人と会食。半個室でゆっくり出来ました。
個室でゆったりと郡山駅の夜景を望みながらのお酒は最高
会社の飲み会で4人で利用させてもらいました！お酒も料理も美味しかったです！焼き鳥屋さんだったら、ここで間違いなしだと思います！！ご馳走でした！
店員さんがとても丁寧で感じがいいです。料理のレベルが高く、店の雰囲気も落ち着いていてゆっくり過ごせました！コスパが非常に良くまた行きたいと思わせてくれるお店。
全てに評価するレベルでは、無いような店だと、思います。
飲み放題が充実していて良かったです。
メニューも多くてどれも普通に美味しかった
個室はいい感じでした。料理が時間かかり過ぎるかな
メニュー、コスパは良かった！
デートで初めて行きました。店員の接客も良く楽しめました。
店は綺麗ですが、料理は全体的に高め、料金の割に量も少ない、飲み物も高め、リピなし、普通の唐揚げがないきちんと削除しないでのせてください、運営の忖度なし
接客◎
料理はまあ普通というか値段相応。醤油が美味しかった。生牡蠣と白子はやけに水っぽかったから流水に晒すぎじゃない？って感じ。
郡山で昼呑み。浜焼き、お寿司も頂きました。
よくある ○ ○ 水産  達 ですね店内は、綺麗で 広くよしかなり 酔っているらしく  ビール撮り忘れてるせっかくの   魚貝   記憶…
自分で焼けるメニューがあるのが楽しい♪椅子は座り心地少し悪いけど、味は良し！
大衆的な居酒屋さん。生物と浜焼きって感じかなw価格帯もリーズナブル。
郡山で１件目はここ！！ホッピーでかジョッキ！！
美味しかった
三次会
福島は馬肉が有名だと知り行きました。初めて馬肉メインのお店に行きましたが馬刺しが特に美味しかったです。
馬刺しや握りはもちろん、焼き馬肉に衝撃！超柔らかい肉質に感動しました！！店員さんも皆さん感じの良い方で、郡山再訪の際は是非また利用させて頂きたいです
馬肉の焼き肉を初めて食べましたが、脂濃くなく美味しくいただきました。ホッピーが濃いのも、ポイント高い❗️
メニューがほぼ馬刺しのお店。調理法によってはパサつきも感じて残念スタッフの愛想がとてもいい◎
美味しい
馬肉料理全て
痛風鍋が食べたくて訪問。ビジュアルは良いが、味は感動するほどではなかった。。。お通しがモツなのは嬉しい。豚の角煮美味しかった！あん肝てづくりではないから普通かな。。。
四◯屋　郡山店なぜか郡山駅前にある茨城県居酒屋！名物:痛風鍋　(^^;)茨城料理たくさん有❗️マジで痛風になっちゃう〜w
痛風鍋が美味しい〜
日替わり刺身は季節の鮮魚が楽しめ、ぷりぷり食感の海老しゃぶは出汁が絶品。旨みが染み渡る贅沢な一皿に感動しました。
食べ放題、飲み放題のコースそれなりのお肉ですが、十分美味しいッスねハラミ・ホルモン・レバー・豚トロ…ビールがウマしご馳走さまでしたまた、来ますねぇ
焼き肉（写真はないけど(^_^;)）を食べたあとに牛角のアイスが美味しかったのでご紹介♪バニラアイスの上にきな粉とあんみつがかけてあって美味しかったです(๑^^๑)
安い値段で炭火焼肉が楽しめてとても良いお店だと思いました.お腹いっぱい満足して また来たいと思う事ができるお店です.
雰囲気も良く、料理も美味しかったです。
綺麗な店内。美味しい魚とおつまみ。居心地が良く気分良く飲めました。
いちごとマスカルポーネの生ハム巻きから、鶏出汁のにゅーめん。ご飯、全部おいしかった!