骨せんべいうなぎ御膳　5300円(うな重　白焼　きも焼き　お新香　きも吸)小うな丼　1900円(お新香　きも吸付)
東京から食べに行きました。大盛りを頼んだらすごいボリュームがあり、すごい美味しかったです。サービスの骨せんべいも絶品でした。また行きたいなと思います。
鰻をﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙにいただけるお店です。鰻は柔らかめ、タレは普通、ご飯は軟飯でした。
雰囲気もよく料理もとても、美味しいです♪店員さんの接客も丁寧でとても良いです♪須賀川で呑むときはオススメです。
全ての料理が美味しかった。地酒が豊富な飲み放題も素晴らしい
個室になり良いです。食事がちょっと悪くなったと思います。
何を食べても美味しいお店だと思います。ｺｰｽは制覇しましたが…人気があるようなので…次回訪問する時も予約してお伺いしたいと思います。
予約をしてｺｰｽにしました!!美味しいので何が出てくるのかいつも楽しみにしてます♪お酒も料理も食べるとやっぱり美味しいです♡又…行きたいお店です☆
カツオの お造りが うまいです。8000円 かかりました。 満足ですよ。
居酒屋は 魚徳です
また行きます
ランチタイムで行きましたがお店の雰囲気も良くて働いてるスタッフの人達もテキパキしていて店も清潔で良いです。何より味が良いです◎
韓国フェアのヤンニョムチキンバカ美味かった！！！すぐ食べ物も来て良かったです！
郡山市観光したら必ずコチラへ営業していたら伺おうと思います。お土産に買って帰ったら美味しい美味しいと半分くらい食べられちゃいました。次は、自分用にもっと買って帰らないと
ベスパンのベスパンがいい
紫芋あんぱん美味しかったです♪
お魚の皮がカリカリで美味しかった
※須賀川市の『かもめ舎』さんでいちごのかき氷とアイスコーヒーを！#郡山 #koriyama #須賀川#コーヒー #coffee#かき氷 #かもめ舎
須賀川市#デニーズ# 胡麻香る担々麺専門店並に美味いと噂のそんなに美味い訳では無いけどそういう表現になるのはわかる今の冷凍中華麺は優秀しなやかでクセが無い
桃のフェアだったのでおやつにパフェを食べに行きました。白桃の方は、桃中心でさっぱりと黄桃の方は、キャラメルも入って甘かったです。定員さんも優しく接客してくれました。
地元人しか知らないようなお店「玉木屋本舗」こちらで美味しそうなロールケーキを買った。軽くて美味しかった！
ロールケーキくどくなくて美味しいです！
ロールケーキ！
ポジ普通に美味しい
大好きな焼肉〜ハラミ、カルビ、タンどれも美味しかったです。ガヤはコスパも最高！！
生ビール大生搾りレモンサワー大ハラミ
ハラミ＆得々タン
ホルモン定食を、頂いて来ました♪もう少し、ホルモンが入っていると良かったです他にも、メニューがあるので今度は、違う物注文しよっと！
唐揚げ定食半ラーメンセット特製モツラーメン､半ライス
女将の元気のいい声、帰ってきたなーって感じ。もちろん味も懐かしい。
モツ煮ラーメン　980 ご飯　小　100 ニンニクきつい
甘い味噌味のもつラーメン！ご飯が止まらない！
炒飯＆半ラーメンセット930円▲朝8:00ではなく、10:00オープン▲どちらも食堂レベル
ホルモン炒め定食➕半ラーメン
エビフライ、ボリュームありで、なかなか美味しかった。
味は美味しかったが、量が微妙。大盛りにしたら良いのかな?
国道沿いで、気軽に入れるお店です。ここでは「馬刺し」と「ホルモン定食」を頂きました。ここの女主人は、とても気さくで、しかも手軽な値段で、美味しく頂きました。
気になっていたお店でした。今どきこんな値段で食べられるなんて、そして量もなかなか多い　味付けも丁度いい全部のメニューを食べてみたいです。
コスパ良し！中華丼と唐揚げで750円でした。中華丼は野菜シャキシャキ。唐揚げはササミでサッパリですがしっかり味が付いてました。
須賀川市川東にある角田製麺さんに行きました。ニンニク味噌ラーメンが有名みたいで迷わずオーダー生ニンニク2個を自分でつぶし入れる感じで美味しかったです、ニンニク好きな方行ってみてください。
にんにく味噌ラーメンをいただきました！生にんにくを自分でプレスできます。楽しい〜美味しかったです！
投稿が遅くなりました(*- -)(*_ _)ペコリ約1年前にお邪魔した際のものです(*- -)(*_ _)ペコリ
にんにく味噌ラーメン
海鮮塩ちゃんぽん
醤油チャーシューめん
塩たんめん
朝活が楽しい今日この頃です桃タルトとアイスティで梅雨を忘れて清々しい朝。ワンコ連れて行こうっとタルトこれはティに合うと思うな。
良い季節に雰囲気良かったです。
カリカリポテト¥390選べるソースでケチャップ＆マヨ＋¥55でチーズソースストロベリー¥330宇治抹茶の和風パフェ¥390
オニオングラタンスープ美味しかったなーパスタはヤリイカ好きなんで、嬉しかったです
うにパスタ　この値段だもの
重ね味（塩+醤油）肉ワンタンがすごく美味しかった！醤油を頼んでる人が多かったです
2025年　19杯目・特製ワンタン麺（税込1,200円）・重ね味ずっと行きたかったお店！肉ワンタンも海老ワンタンもどちらも美味しかった。次は新塩で食べてみたいです。
オススメの特製ラーメンを重ね味(醤油+塩)でいただきました。お腹いっぱいです、おいしかった！
ワンタンは、2種類。エビと肉特製は両方入って1200円。味は3種。醤油、塩、合わせ味合わせ味の特製ワンタンメンにしてみました。
海老ワンタンの美味しさに夢中で食べてしまいました。噛むとプリプリで楽しい歯応え。麺は好みではなかったのですが、ワンタンが印象に残る美味しさでした。
ダシがとても美味しい！今回は醤油味、次回は塩味を食べよう。ワンタンも具が詰まっていて旨いです
二種類の雲呑と太めのメンマが美味しかったです。スープは味濃いめですが、うまみがあって、すっきりとしていて汁完です。
ワンタンが売りらしいが肉エビともに至って普通、スープは醤油至って普通。でも昼時並ぶ、着丼まで25分くらい。特製ハーフはワンタン6→3になるみたい、らありがとうございました
つるっとした麺とワンタンが、煮干しの優しく効いた出汁にマッチしてとても美味でした。
チャーシューエビワンタン麺を注文チャーシューは3種のチャーシューが入っていてどれも美味しいエビワンタンはエビがプリプリでエビの味がすごく強い醤油味を頼んだけど塩味の方が合っていたかも、
塩ラーメン。いくつかのブレンド出汁でできているようだ。簡単に言うなれば出汁の旨味が弱く、塩だれが強い。おしい。いいものを使っているだけにもう少しやり方次第でうまいラーメンになるのではないか。
店内清潔接客丁寧ラーメンもとても丁寧に作られていると思います。チャーシュー肉ワンタン麺ハーフ醤油味1070円ご馳走様でした。
・#福島県#須賀川市#幸雲#ワンタン麺#ラーメン#らーめん
特製チャーシューワンタン麺(塩):1200円+大盛:100円
土曜日のお昼、11時半開店と同時に訪問。エビワンタン醤油を注文。スープが優しく、飲み干してしましました！ご馳走さまでした。
無化調と言うことと、素直な優しい味のダシと細麺との相性がとてもいい。
特製ワンタン麺(肉•エビ 各3ヶ) ￥1,200ねぎ ￥120
わんたんめーーーん
肉ワンタンが美味しい
特選素材のバランスがイイ✨
肉ワンタン麺 ハーフ 大盛 重ね味
特製ワンタン麺、重ね味大盛り